    14区边缘。    这里地理位置极好，风景秀丽，是居住的良好地点。    可喰种的泛滥，让这片区域的人类迁走很多，逐渐萧条起来。    一栋烂尾楼内。几百名喰种在此聚集，他们在此共享情报，售卖‘食物’，或是寻找配偶。    “听说了吗，拍卖场和共喰区，都被CCG剿灭了，那些家伙真是找死。”    “怎么可能没听说，现在14区的喰种都知道，14区的CCG分部调来一个疯子，那家伙好想叫白什么。”    “叫白夜，我一个朋友提起过，他之前在共喰区活动，亲眼见过那家伙……。“    一名学生模样的喰种，话说到一半停止。    周围的名喰种围拢上来。    “说说看，别说到一半，那个叫白夜的疯子到底长什么模样，我们以后见到，一定躲着走。”    学生模样的喰种双手插兜，似笑非笑的看着几名喰种。    “哎~，饿死了，最近CCG的打压力度越来越大，我都饿了半个月。”    几名喰种对视一眼，明白了学生喰种的意思。    “田川，你不是还有些‘干粮’吗，分他一些。“    “凭什么是我，我的‘干粮’还要应急，至于那叫白夜的疯子长什么样，我没兴趣知道。”    几名喰种的八卦之魂燃起，目光不善的看着学生喰种。    “你这家伙~，说不说。”    “我可是也有共喰的习惯。”    学生喰种的年龄不大，而且有些胆小，露出惧意。    可就这样屈服，难免有些丢人。    “告诉你们，我可不是因为怕了才和你们说的，大家都是喰种，活着不易。”    周围几名喰种对视一笑，他们其实也没战斗的胆量，只是在吓唬学生喰种。    “本间，我们理解你的心意，赶快和我们说说。”    学生喰种轻咳一声，开始叙述他了解的情报，周围几名喰种聚精会神的听着。    ……    在烂尾楼周边及腰深的草丛中，大片人影在缓缓靠近。    “一队左翼，二队右翼，三队负责正面突袭，四队封锁后方大型出口。”    苏晓俯身在草丛中，开始向烂尾楼方向靠近。    这次要对付的喰种数量很多，经过热量探测仪的侦查，建筑内的喰种数量至少有240名以上，甚至更多。    如果他独自冲上前，一定不是对手，不过有其他搜查官的配合，事情就不同了。    他打头阵，那些搜查官掩护，在血战一场后，一定能全歼这里的喰种。    “一队准备就绪。“    “二队准备就绪。”    “三队准备就绪。”    “四队已到达指定位置。”    斩龙闪出现在苏晓手中，指尖轻按在蓝牙耳机上。    “行动。”    随着苏晓的一声令下，一、二、三队的搜查官，同时举起榴弹发射器。    “砰、砰、砰……。”    几十枚类似催泪瓦斯弹的铁罐，被射入烂尾楼内。    最初苏晓想用榴弹直接轰炸喰种，可让人奇怪的事，CCG的武器库中不大量提供榴弹。    武器库的说法是，榴弹无法有效的杀伤喰种，而且可能波及贫民。    这让苏晓在不解之余，也对CCG抱有一丝怀疑态度，他们这是在郊区执行驱逐，根本波及不到平民。    也可能是CCG总部，在顾及一些极端的搜查官，怕那些搜查官在闹市区使用大规模杀伤武器？    不是没有可能，可这个理由有些牵强。    这其中有什么猫腻，苏晓不想去追查，他首要的是完成主线任务。    现在深层次的调查CCG，可能会惹毛CCG的高层，到时的局面就不好收拾，他的主线任务也可能因此失败。    “啪啦、啪啦……。”    接连有闷响在烂尾楼中传出，一种白色雾气扩散开来。    这些白色雾气并不是催泪瓦斯，而是CRc瓦斯。    当CRc瓦斯达到一定浓度后，会对喰种造成很大影响，让喰种体内的Rc细胞活性变低，赫包萎缩，无法放出赫子。    时机已经成熟，苏晓冲向烂尾楼，身后跟随几十名搜查官。    密集的枪声，武器碰撞声，惨叫声，在烂尾楼内接连传来。    战斗一开始就直接进入白热化。    “C，CCG来了，快逃！”    喰种们乱成一团，突然出现的CRc瓦斯，让他们连放出赫子都做不到。    不过烂尾楼并不是封闭建筑，CRc瓦斯在快速淡化。    苏晓持刀冲在最前方，长刀连斩，几名喰种倒下，杀出了一条血路，那些搜查官则是帮他防御后方。    有了这些人的掩护，苏晓在群战中明显从容许多，喰种接连死在他的刀下。    ……。    两小时后，苏晓满身鲜血的坐在地上。    在一旁喰种尸体上扯下一块布条，他开始擦拭斩龙闪。    这一战足足进行了两个小时，可谓异常惨烈，期间喰种们意图逃跑，却被苏晓布置在外的人拦下。    那时CRc瓦斯已经被风吹散，喰种们也彻底疯狂，开始拼命。    扔掉手中满是鲜血、碎肉的布条，苏晓收起斩龙闪。    放眼望去，他面前躺着大片喰种的尸体，可一个宝箱都没有。    或许之前那次闪光，用光了他的运气。    杀光这些喰种，苏晓一共获得367点CCG贡献值。    他的任务完成度变成了，【一等搜查官，贡献度1264/2000。】    虽然这次驱逐了200多名喰种，可这些喰种不全是他杀死，有一大部分被其他搜查官杀掉，他只能分到少量贡献值。    距离完成主线任务的目标越来越近，苏晓有一种想法，如果那种想法实现，他能得到大量自由行动的时间。    “晓，汇报伤亡情况。”    真户吴绪的死亡，对真户晓的影响很大。    可真户晓因为今天的任务，并没有选择请假，这女人很好强，而且倔强。    “共出战128人，轻伤78人，重伤15人，死亡23人，剩余12人只受了擦伤。”    真户晓汇报完就站在原地，她也受了轻伤。    听到这种死伤情况，苏晓并不意外。    驱逐喰种可不是简单的事，要用人命去填，只死掉23人，已经算是完胜。    如果没有苏晓打头阵，死亡的人数甚至要超过半数。    听起来很夸张，可这就是是事实。    “整合队伍，死者送往总部，重伤者和轻伤者送到医院。    大概还有多少人能战斗。”    苏晓准备肃清下一个喰种聚集点，时间已经不多。    “大概五十多人还是继续战斗。”    “具体数字。”    在杀戮与战斗中，苏晓隐约拥有了一种独特的气势。    “五十三人。”    真户晓身体下意识挺直。    “五十三人~，不够，联络篠原特等，就说我们人手不足。”    篠原幸纪之前和苏晓商谈过，肃清14区，篠原幸纪能接受的最大伤亡是一百人以内，超过这个死亡数字，篠原幸纪就会强行停止肃清14区的计划。    想要大量驱逐喰种，己方一定会死人，没有死亡的战斗只存在热血故事中，苏晓没那么幼稚，篠原幸纪也没那么幼稚，两人心中都很清楚。    杀人者，就要有被杀的觉悟。    