    经过一番筛选，苏晓选定一处住宅，在当天下午，他就抵达那处住宅所在的小区。    这是座略显破旧的小区，地处城市边缘，好在交通还算便利。    小区中显的有些冷清，只有几名老人围坐在一起下棋。    比较老旧的小区都是如此，老年人居多，但这里的绿化不错，相比城市中心那污浊的空气，这里明显要好上许多。    距离很远，苏晓就看到一名西装革履的年轻人，仿佛在等待什么，不时还看一眼腕上的手臂。    苏晓走上前，年轻人留意到他靠近，眼睛一亮，马上迎了过来。    “你好，是苏先生吗，我是阳光住房网的中介小季。”    苏晓点头，他此时化名苏笑，这个姓名有合法的身份，身份证等一应俱全，他的车票。电话卡等物品，都是用这个身份办置。    现在的年代，如果没有合法身份，可谓是寸步难行。    “是我，带我去看房吧。“    中介小季的态度马上热切起来，开始和苏晓介绍起住房。    “苏先生，不瞒你说，每月800的租金，可是非常划算的价格，以现在DL市的房产前景，如果您的资金宽裕，买下这处住宅也是非常不错的选择……。”    热情的介绍开始，苏晓微笑应付。    他可不会买下这里，就以他通缉犯的身份，能在这里住多久都是未知数，随时准备跑路。    虽然他现在的实力暴涨，并不在乎警察，但不代表他可以无视国家的力量。    警察只是维持城市的治安，国家真正的力量是军队。    如果真有军队来围堵苏晓，他也只能选择避其锋芒，现实世界的军队，与海贼世界那种乌合之众不同。    现实世界的科技发达，军方的武器设备更是先进，除非他各项属性超过30点，否则无法正面抗衡军队。    而且从轮回乐园的态度来看，轮回乐园并不想让契约者干涉现实世界，这里可能是轮回乐园的基础。    根据苏晓之前的观察，大部分契约者都应该来自现实世界，所以轮回乐园才会避免契约者对现实世界进行干涉。    在苏晓思索间，他已经来到那间房门前。    “就是这里了，苏先生，您请。”    中介小季打开房门，但动作急促，似乎有些赶时间。    “你有急事要处理？”    苏晓打量着中介小季的神色，对方没有异常，只是有些焦急。    “没事，我有些尿急，不好意思，苏先生。”    苏晓走进房间，入目是一间宽敞的客厅，已经装修完，而且装修还算不错，温馨的装修风格，非常适合久居。    苏晓在房间中巡视一圈，房间的通风不错，而且向阳，各种设施一样俱全，他不需要准备任何东西，可以直接拎包入住。    敲击墙壁，苏晓粗略判断墙体的厚度，这种老式小区的墙体一般都很厚，这代表隔音更加出色。    “还不错，这里我租下了。”    中介小季面露喜色，这可是业绩。    “那好，苏先生，因为价格比较优惠，所以这里最短要租一年，这是合同，您看一下。“    苏晓查看合同，没有问题，交钱、签字，这件房他正式租了。    一切完成后，中介小季和苏晓礼貌的道别，可对方接下来的举动就有些奇怪。    中介小季先是打开房门，在确定走廊中没有任何人后，才快步离开。    这一幕落到苏晓眼中，他之前就感觉这中介有些奇怪。    现在看来，并不是这间房有问题，而是这栋楼内住着某些让这名中介惧怕的人。    “有意思。”    苏晓轻笑一声，之前遇到那租金高达十万的住房已经很奇葩，而现在，他又租住进一栋‘不平凡’的小区内。    但苏晓并不在乎这些，他自己本身就是通缉犯，难道还会怕其他人？天方夜谭。    苏晓坐在客厅的沙发上，突然不知道该做什么。    之前他杀掉那名仇人，是他能找到的最后一名仇人，而且他现在身处外地，复仇这件事只能暂时延后，这也是无奈之举。    虽然他现在有了非人的实力，并不代表他可以横着走。    复仇可不是脑袋一热就能完成的，他已经忍耐了三年，不差这一段时间。    而且苏晓认为，随着他的实力逐渐强大，他寻找仇人的方法也会越多。    逐渐平静下来，苏晓开始规划今后的事。    稳定的住所已经找到，接下来的事，就是等待轮回乐园的征召，在轮回乐园内提升实力。    “嗡~，嗡。”    电话突然震动，是有人给苏晓打电话，他没有用铃声的习惯。    拿起电话，上面显示的居然是‘未知号码’，接起电话，苏晓没有说话。    “朋友，等你很久了，怎么还没到。“    苏晓眼睛微眯，是之前房租十万那个男人的声音。    “租你的房太麻烦，挂了。“    说完，苏晓作势挂断电话。    “等等。”电话中的声音略显急促，苏晓的手指停在半空。    “朋友，都是在乐园卖命的，见一面怎样。”    苏晓呼的一声站起身，对方口中的乐园，让他想到了轮回乐园。    “没兴趣。”    苏晓声音平淡，但他突然感觉到异常，他之前为什么要打那个电话？    他虽然不缺钱，但十万的租金，现在想来太过离谱，他可不是人傻钱多。    脑中思绪接连转动，在这一刻苏晓意识到，那条租房广告可能有问题，他之前居然鬼使神差的拨通对方电话，当时他脑中的想法是，十万其实也不多，房屋的质量一定不错。    但现在想来，这再离谱不过。    催眠？不，苏晓马上否定这一观点，催眠苏晓见识过，绝没有这么神奇，那条广告类似与一种心理暗示。    “别给脸不要，马上过来见我，否则我迟早灭了你。”    电话中的男人，已经开始赤裸裸的威胁。    “鬣狗的哀嚎，狠话要踩着敌人的头时说，不是在电话里。“    说完，苏晓挂断电话，丝毫不担心对方追踪他的位置。    他现在使用的这部电话花了重金，能阻隔追踪。    ----------------    一处城乡结合部的小院中，一名赤膊上身的壮汉坐在一个小马扎上，满脸扭曲的握紧手中的电话。    “老五，上头追踪到这个电话的位置了吗。”    壮汉一声怒吼，牵动了那张布满刀疤的脸。    一名身材干瘦的身影几步从一间平房内窜出。    “老大，对方来头不小，完全防追踪，可是是军方的人，上头给的回复是放弃。”    疤脸大汉目光明显凶恶起来。    “放弃？你知道老子花了多少乐园币，才弄的那条广告，足足10000，那些心理系的法师，真特么黑。”    疤脸大汉虽然嘴上这么说，但心中已经放弃一半。    那条广告只有契约者能看到，而且智力属性超过20点的契约者能免疫，对方只给他打了一次电话，说明对方的智力属性应该不低。    如果对方是法爷~，刀疤大汉心中一凉，不想继续招惹苏晓。    在苏晓与轮回乐园签订契约后，现实世界的真正模样，开始逐渐展现在他面前。    轮回乐园虽然不支持契约者干涉现实世界，但在巨大的利益诱惑下，总有人铤而走险。    他们不知道的是，轮回乐园内有种存在，名为猎杀者，专门收拾他们。    