    直升机在公路上方掠过，公路上穿行着密集的车辆。    这条公路已经被封锁，其他车辆一律禁行，就算如此，CCG车队的行进还是很缓慢，车辆太多了。    前方是警方开路，上空呼啸而过一架架直升机，阵势异常浩大。    此刻东京的所有电视台，都在转播一幕。    “此次CCG和警方协同作战，以超前的队势突袭11区，现场由丸手斋特等搜查官坐镇，并且这次行动出动了多位特等搜查官。    下面，是丸手斋特等搜查官的讲话。”    几乎东京的全部市民，都在电视机前关注这一幕，期待丸手斋的讲话。    车队最前方的指挥车上，丸手斋正有条不紊的指挥，苏晓也在指挥车上。    指挥车内的空间不小，车厢的三面，安装了数十个显示器，大小各异，这能让丸手斋更直观的了解战场。    “白夜，帮我来应付一下电视台，我现在没时间。”    丸手斋拿着一台摄影机，示意苏晓帮他接受采访。    苏晓脸色一黑，他可不想接受采访，这东西看起来就很麻烦。    “这~，我没有被采访的经验。”    丸手斋考虑了一下，最终摘下蓝牙耳机。    “那块白布看到吗，把它撑起来挡在我身后。”    白布上印着CCG的徽章，苏晓扯起白布，挡在丸手斋身后。    丸手斋整理一下发型，清了清塞子，开启了摄影机。    “我是丸手斋，行动的前期很顺利，不过……。”    丸手斋说到这停止，酝酿了一下。    “居民们的99%安全由我们拼上性命保障，剩下的1%需要各位居民配合才能达到，希望大家和我们齐心协力，共同夺回11区的和平。”    说完，丸手斋关掉摄影机，长舒了口气。    这是直播，直接转达给东京市民。    “喂，录好了没有，这个姿势蠢死了。”    “好了，之前我们说到哪。”    苏晓放下白布，将白布随意扔到一旁。    “说到让我镇守后……。”    话说道一半，丸手斋手旁耳机中传来急促的喊话，声音之大，就连苏晓都能听到。    “丸手，摄影机没关，你和白夜在搞什么鬼。”    丸手斋错愕，慌忙的拿起摄影机，他那张大脸出现在成千上万的电视上。    这是直播，只延时一分钟不到的直播。    电视台为了增加收视率，苏晓和丸手斋的谈话，并没有截去。    此刻东京的市民都有些懵逼，原来他们看到的CCG标志，居然是被一位身穿白色风衣的年轻人临时举着。    这有趣的一幕，让众多观众津津乐道。    “这破机器，怎么越来越复杂。”    丸手斋找了半天也没找到开关，反而找到一个疑似电池的物件。    咔嚓一声脆响，这台价格高昂的摄像机报废。    苏晓明显看到，丸手斋的身体一抖，可见这东西价格不菲。    ……    半小时后，CCG的车队抵达11区青铜树据点前。    车队停止，大群身穿战斗服的搜查官冲下车，开始在青铜树据点前布置攻防线。    青铜树的据点其实就是一共废弃的大楼。    丸手斋已经在指挥车内忙绿起来，苏晓走下指挥车，跳上指挥车的车顶，惬意的坐在雷达天线上，这里是高处，能清晰观察战场。    周围的跑动声、催促声不绝于耳。    “快！一分钟内必须布置出防线。”    CCG的防线很简单，就是在车辆前用防弹盾牌组成一道墙壁。    这种阵型有两点好处，既方便在车内取弹药，就算受伤，也能躲到车辆中，这些车全都防弹，而且防弹级别不低。    战线很快就布置完毕，CCG的战斗人员素质不错，布置战线后都保持安静。    现在是晚上八点左右，天色已经漆黑一片，前方青铜树的据点也是漆黑一片。    青铜树据点的破旧大楼，外墙体大片脱落，所有窗户都被喰种暴力拆下。    虽然是漆黑一片，可苏晓隐约感觉到，那里面有很多喰种，最少几百。    丸手斋并没立马下达攻击命令，好像在等待什么。    在附近的一栋楼顶，或站或坐了几名喰种。    “比想象中的要快呢。”    全身绷带的高槻泉坐在楼边，遥望着下方CCG众人。    “啊。”    多多良应了一声，转身看向身后的几人，这些都是青铜树的干部，他开始下达作战命令。    在交代具体的任务后，高槻泉和多多良离开。    “这次真的没问题吗，我看到那个家伙了。”    身边只有多多良，高槻泉并没用假声，多多良没说话，他也有些担心。    在青铜树中，多多良和丸手斋有些类似，都是战地指挥官。    “他就算再强也有极限，我们最多损失一些部下而已，只要能削弱CCG的力量，这些都值得。    现在CCG高层的意图很明显，我们破坏了‘平衡’，所以他们要清缴我们。”    多多良说到最后，已经有些咬牙切齿。    高槻泉仰望着天空，眼中有些无奈，也有愤恨。    愤恨世界的不公平，无奈她活在这个世界上。    “总有一天，我会让喰种不用躲在阴暗的地下，一定，我发誓。”    高槻泉想起了她的童年，在那空气污浊的地下世界，她度过了幼年期，直到她十四岁时来到地面，拿起笔写了一本小说，同年，她组建了青铜树。    ……    在CCG的众人等待许久后，丸手斋收到了总部的命令。    “准备发射照明弹，发射照明弹后火力压制。”    随着丸手斋的命令，一个照明弹射出，斜斜飞到上空。    有如太阳的强光照耀四周，将青铜树据点照的通亮。    青铜树据点高处的两排窗口内，一些身披红色长袍的喰种，正举着手中的步枪。    “开火！”    “开火！”    CCG和喰种几乎同时下令，爆豆般的枪响传来。    “突突突……。”    火星四溅，战场上流弹四处弹跳。    苏晓从车顶跳下，他可不想成为靶子。    情况与想象中的不同，虽然CCG的装备更精良一些，可喰种一方的防护措施更好，甲赫是天生的防弹盾牌。    战斗一开始就达到高潮，双方都倾斜出最强的火力，意图歼灭对方。    苏晓躲在高大的防弹盾牌后，嘴上叼着烟，手中连枪都没拿。    现在还不到他出手的时候，有更重要的事等他。    如果事情进展顺利，在这次行动后，他就能兑换那瓶【人体基因强化液】。    