    “白夜，‘新’的后颈位置有个开关，如果到了万不得已的情况下，可以按它，但一定要记住，按下开关后，一分钟内必须脱掉‘新’。”    尤娜口中的开关，是‘新’的原形状态，在启动那个状态后，‘新’会活化，开始吞噬使用者的血肉，在此同时‘新’的性能会大幅度提升。    “了解。”    苏晓适应着身上的铠甲，说实话，如果不是形势危急，他并不想穿着东西。    虽然力量和防御力增加不少，可速度骤减。    在地下通道这种狭窄地形内还好，如果在其他地形战斗，可能会被敌人风筝致死。    “吼。”    一只无眼喰种扑了上来，就像一只扑食的恶犬，血盆大口张到极限，脸颊两侧的肌肉甚至崩开。    苏晓屹立在原地，这身沉重的铠甲，让他的战斗风格发生一些改变。    这也是无奈之举，敏捷下降3点，让苏晓不再灵活，而增加的3点力量，却让他的斩击力猛增。    既然敏捷减少，苏晓也不浪费时间去闪避。    双手握刀，苏晓用尽全力斩出一刀。    这一刀可谓势大力沉，斩龙闪的锋利度+青钢影+新增的3点力量。    “噗嗤。“    鲜血爆涌而出，苏晓长刀所及之处，无眼喰种全被斩断。    无眼喰种的鲜血是黑红色，散发着浓重的腥臭味。    在战斗中，苏晓已经顾不上四周的味道，杀敌为先。    “砰。”    一发特制子弹在苏晓身边划过，是尤娜出手了，利用远程能力掩护苏晓。    作为‘新’的使用者，尤娜也有近战能力，她那把库因克有两种形态，一种是狙击枪，另一种是镰刀。    不过苏晓和有马贵将的近战能力，都完爆尤娜十几条街。    不是尤娜不想使用近战能力，而是没好意思在两人面前丢人。    ……。    斩击声、枪响在通道内交相呼应。    无眼喰种根本不惧死亡，就算被苏晓斩杀十几只，也没有丝毫退意。    苏晓一刀斩首一只无眼喰种，一条尾赫向他胸口刺来。    他下意识想躲避，可在敏捷-3后，他的闪避动作明显慢了一些。    “叮。”    尾赫刺中‘新’的表面，发出金铁交击的声音，    手指粗细的孔洞在‘新’的表面出现，鲜血侵出，苏晓受伤，无眼喰种的攻击力强到让人发指。    苏晓单手抓住那条赫子，用力拖拽，右手的长刀前刺，一刀贯脑，那只无眼喰种抽搐几下后死亡。    几十只无眼喰种，让苏晓感觉到压力。    好在这些喰种在他的承受范围内，并且有尤娜的配合，手中长刀连斩，无眼喰种的数量快速减少。    看到这一幕，尤娜松了口气。    十分钟后，无眼喰种的数量被削减到仅剩几只。    苏晓握刀的手有些颤抖，他快要脱力了。    之前被原始人喰种围攻，让他消耗了大量体力，而现在又被无眼喰种围攻，他快要到达极限。    举起酸痛的手臂，苏晓一刀斩杀最后一名无眼喰种，一滩鲜血在他脚下出现，那是他的血。    此时在他身边，散落着大片残肢，四周的肉墙上满是血迹。    “终于结束了。”    尤娜快步走上前，想要搀扶苏晓。    “不要过来，又来了！”    苏晓脸色有些难看，抬头看着面前漆黑的通道。    “什么。”    尤娜错愕了一下。    “轰、轰……。”    密集的脚步声在前方传来，很明显，战斗还没结束。    “有，没，有，搞错！”    尤娜脸上浮现绝望的表情。    “尤娜，‘新’的原形状态能透支体力吗。”    局势恶劣到极限，苏晓并没有放弃，只要不死，就还有一搏的机会。    “可以的，但是……。”    苏晓无视尤娜之后的话，左手抬起按动脖颈后‘新’的开关。    “咔~。”    身穿‘新’的苏晓马上感觉到，‘新’开始产生变化。    血红色光芒在‘新’的表面浮现，‘新’开始活跃起来，铠甲变成血红色触须涌动着。    ‘新’从原本的青黑色，变成鲜红色，和喰种的赫子一种颜色。    “咕噜噜~。”    伴随着‘新’的涌动，苏晓感觉到这东西在吞噬他的鲜血，甚至想撕咬他的血肉。    “这东西~，真是凶悍。”    三秒钟后，‘新’的活动停止，重现变成一身暗红色铠甲。    “呼~。”    一股黑红色雾气在苏晓身边扩散开来。    “来了！”    苏晓的声音非常沉闷，双眼放出红光，‘新’形成了一个头盔，只漏出他的双眼。    苏晓的视线变成淡红色，身体属性大幅度提升。    【你穿戴的‘新’已经活化，状态发生改变，力量+5，敏捷+5，体质+5，每秒损失2%生命值。（临时状态，解除‘新’后，增益或削减状态消失。）】    磅礴的力量在体内涌出。    苏晓粗略估算面前喰种的数量，大概有六十多只无眼喰种。    “掩护我，我上了！”    苏晓一蹬脚下地面。    “轰隆。”    泥土飞溅，苏晓化成一道红影。    “噗嗤、噗嗤……。”    淡蓝色刀芒连成一片，苏晓直接冲进无眼喰种内。    在这一刻，尤娜甚至忘了扣动库因克的扳机，只是呆呆的看着。    “‘新’真的有这么强？”    尤娜摇了摇头，扣动扳机，开始火力支援苏晓。    苏晓的视线越来越红，心跳的速度越来越快，同时心中默默计数。    30秒，31秒，32秒。    当时间达到40秒时，苏晓闷哼一声，‘新’已经不满足吞噬他的鲜血，开始撕咬他的皮肉。    “喝！”    苏晓斩出最后一刀，斩杀面前的五只独眼喰种。    斩出这一刀后，苏晓感觉到一阵天旋地转，虚弱感传来，他已经无力再战。    在他面前，还有十几只无眼喰种。    就在这千钧一发之时，一道纤瘦的身影在他身边冲过，挡在他面前。    纤瘦的身影是尤娜，尤娜手持一把大型镰刀，镰刀旋转，斩退一只扑向苏晓的无眼喰种。    “好坚硬的皮膜，白夜，我需要‘新’。”    苏晓再次按动后颈处的按钮，新的活性开始减少。    按照正常来说，‘新’应该脱离他的体表，可现在‘新’居然咬着他不放。    苏晓将斩龙闪插在脚边，双手用力扯住‘新’。    “啪啦，啪啦~。“    ‘新’的几根触须被苏晓扯断，他硬生生把‘新’扯了下来。    将还在涌动的‘新’抛给尤娜，苏晓发誓，再也不穿这鬼东西。    再过20秒，‘新’就会将他体表的皮肉吞噬干净，1分钟内，这东西会把他撕咬成一堆白骨。    