    烈日当空，灼热着大地，高达三十度的高温，让街道上的行人逐渐稀少。    苏晓顶着烈日走在街道上，四周靠近他的行人，都纷纷皱眉，有些厌恶的看着他。    那辆马车已经被苏晓处理，马也被低价卖掉。    清点完手中的纸币，苏晓叹了口气，这是一种名为贝利的货币，卖掉那匹马他得到十万贝利，听起来很多，实际却只相当于六千RMB的购买力。    请不要高估这十万贝利，它的购买力远低于想象。    苏晓已经尝试后，购买一身不错的衣物，就需要八千贝利贝利，而想要饱餐一顿，大概需要九百贝利。    目光向周围扫视，在发觉四下无人后，苏晓缓走到一间民宅前。    看似随意的选择，实际他已经观察这民宅许久。    民宅虽然不算整洁，但墙壁上并没攀附藤蔓类植物，这说明民宅有人居住，其中的设施完全。    门把手那层细密的灰尘，代表民宅的主人并不经常回到民宅中，只是偶尔回来一次，这是他临时栖身的绝佳选择。    至于为什么不去旅馆或酒馆这类场所居住，是因为那种地方鱼龙混杂，非常容易引起不必要的麻烦。    他来海贼世界是完成任务，现在任务时限只剩六十八个小时，除了任务需要，他不会接触过多的人。    接触太多未知底细的人=麻烦=未知的危险。    再次确定四下无人后，苏晓拿出一些简单的开锁工具。    “咔，咔，咔嚓~。“    房门应声打开，苏晓学习过开锁技巧，海贼世界这种简陋的锁，对于他只是小儿科。    仿佛走进自家一般，苏晓进入那间民宅，之后还把门关严。    进入民宅后，和他预想的一样，房间中没有任何人。    这是一间上百平米的民宅，墙壁上挂着一张照片，照片中有一男一女和一名几岁的小女孩，从女主人真诚的笑容就能看出，这是很幸福的一家。    苏晓迅速将衣服脱|光，直奔浴室，虽然他的忍耐力惊人，但身上的恶臭也让他有些作呕。    清水顺着头顶流下，冲走身上的污渍与臭味，换上一身新衣后，苏晓整个人都感觉神清气爽。    坐在沙发上，苏晓手中突然出现一只白色宝箱。    【宝箱（白）是/否开启。】    选择开启，他手中的宝箱悄无声息的打开，并没有豪光万丈，甚至于没发出任何声音。    【你开启了宝箱（白），获得以下物品】    【贝利五十万（仅能在本世界使用）】    【城门守卫队长罗文的引荐信】    【乐园币100枚】    只有获得三件物品，收获不算丰厚，但也不错，这毕竟只是白色宝箱，按照‘轮回乐园’的物品等级，白色宝箱只是最低等的宝箱。    最先把贝利收起，现在还用不到这东西，苏晓拿起那封信件。    【城门守卫队长罗文的引荐信】    品质：白色。    类型：触发类道具。    评分：5。（道具评分与装备评分相同。1—10，评分越高的道具，价值越高。）    简介：这是一封慷慨激昂的引荐信，罗文队长滥用手中权利，把一名风车阵的恶霸引荐为侍卫队成员，凭借此信，任何人都可成为侍卫队成员，前提你是一名男性，手中有充足的贝利。    看完手中信件的介绍后，苏晓露出喜色，这正是他想要的东西。    既然不能直接刺杀那位国王，那至少也要见到对方，噩梦级世界的任务难度，可是不是蛮力能解决。    苏晓把所有物品都收入储物空间中，直接从民宅离开。    先是找了一家餐馆饱餐一顿，之后他开始在街道上留意起巡逻的侍卫。    所谓侍卫队，应该就是巡逻街道，惩治一些小偷小摸，虽然权力不大，但也算哥亚王国旗下的权力部门。    跟踪几位侍卫，苏晓很快找到侍卫总部所在，那是一间两层办公楼，门前懒散的站着两名侍卫。    苏晓手中有引荐信，所以直接走上前。    “站住，这里是侍卫队，不得乱闯。”    一名年轻侍卫态度蛮横，在看到苏晓平民打扮后，语气有些高傲。    “我是新来的侍卫……。”    苏晓刚想说出自己的名字，但马上想到，苏晓这个名字在海贼世界有些违和，脑中急转，苏晓继续说道。    “我是新来的侍卫，白夜。”    年轻守卫一愣，上下打量着苏晓。    “白夜？我怎么没说过有新人，你不会是想混进……。”    “里斯！还记得之前队长说的事吗，别多问。白夜，你和我来。”    另一名年长一些的侍卫瞪了年轻侍卫一眼，之后带着苏晓进入身后的侍卫总部。    年轻侍卫愤愤的瞪了苏晓一眼，嘟囔了一句什么。    这种无关紧要的角色，苏晓当然不以理会，跟随着那名年长侍卫，他来到一间办公室前。    “咳咳~。”    年长侍卫挺直身体，整理了一下仪表，刚想敲响房门，房间中就传出一阵急促的喘息声。    苏晓和年长侍卫对视一眼，同时明白房间中正发生什么，年长侍卫放下手，安静的站在一旁。    这时敲响房门明显有些不妥，会打扰年长侍卫顶头上司的雅兴。    年长侍卫对苏晓歉意的笑了笑，苏晓是‘上头’特殊关照的人，所以年长侍卫也不想得罪苏晓。    苏晓和年长侍卫走到一旁，他在怀中掏出一盒香烟，递给年长侍卫一支。    “啪~。”香烟点燃，两人在走廊中闲聊着。    虽然只是一支烟，但却能建立起一些不牢靠的‘友谊’，何乐而不为。    “你小子真是走运，居然有‘上头’关照，放心，你加入侍卫队已经有人打过招呼，完全没问题，对了，我叫汉克，以后我们就是同僚了。”    苏晓谦和的笑了笑，但眼中的情绪却毫无变化。    “我叫白夜，请多关照。”    苏晓说话间，把手中剩余的香烟塞入汉克上衣兜中。    他已经在考虑面前的侍卫是否有利用价值，他现在对王都的情况一概不知，对方有很大用途。    汉克脸上的笑容明显愉悦了一些，就在这时，房间内传出一声短促的低吼。    两人都明白，是时候了。    汉克等了几分钟，敲响房门。    “谁啊，衮进来。”    粗狂的声音在办公室内传出。    