    ‘猎杀者’，这神秘的‘轮回乐园’，从一开始就这样称呼苏晓。    这个称呼，让苏晓感觉很奇怪，他并没有签订那所谓的契约。    “猎杀者这个称呼代表了什么。”    苏晓的这个问题，让‘轮回乐园’出现巨大的反应。    【普通人在签订契约后，将成为契约者，为‘乐园’执行任务，乐园给予奖励。】    【所谓猎杀者，是一些天赋特殊的契约者，这些契约者的天赋更加适合战斗。】    【猎杀者在执行普通任务的同时，‘乐园’将会同时发布猎杀任务，清理那些‘异常’的契约者。】    【询问次数耗尽，‘乐园’不再回答猎杀者任何问题，请签订契约或等待死亡。】    所有光芒消退，四周变得漆黑一片。    一张模样古朴的羊皮纸，在虚空中弹出，垂在半空。    苏晓费力的站起身，走到羊皮纸前。    羊皮纸上满是奇怪的符号，在最下方位置，是大片的空白。    【是/否签订契约。】    苏晓隐约感觉，如果他同意签订这份契约，他的人生将会发生翻天覆地的改变。    他有太多事要做，就算前方是万丈深渊，他也只能纵身跃下。    “我~，同意。”    苏晓的话音刚落，手就不受控制的抬起，之后拇指按向羊皮纸的空白处。    刺痛在指尖传来，一抹鲜红的血迹将羊皮纸侵染，之后整张羊皮纸都变成淡红色。    【契约成立！开始恢复猎杀者伤势。】    淡绿色光点在苏晓周围出现，攀附在他身体上，短短几秒钟的时间，他的伤势就彻底恢复。    【伤势恢复完成，强制觉醒猎杀者天赋。】    身体才恢复正常，还没等苏晓松口气，一阵剧痛在身体各处传来。    剧痛来的非常突然，让苏晓身体各处的血管全部暴起。    但苏晓的忍耐力超乎常人，只是发出一声闷哼，单膝跪倒在地。    剧痛来的突然，消退的也很快，苏晓察觉到，他体内仿佛有某种东西被唤醒。    那种感觉并不唐突，就好像他本身就有这种能力，但却一直没能察觉。    【为了直观表现‘猎杀者’的综合素质，半数据化开启。】    【警告；‘半数据化’为辅助战斗能力，心脏、大脑等重要组织严重受损，猎杀者依然会死亡。】    【猎杀者专属试炼开始，如无法完成试炼，‘乐园’将剥离猎杀者身份，成为普通契约者，如在任务中死亡，猎杀者将会彻底死亡。】    【乐园条例：一切都将等价交换，】    苏晓刚阅读完那些文字，就感觉眼前一黑，之后失去知觉。    【传送开始……】    ----------------------    当苏晓再次醒来时，已经身处一间破烂的房间中。    房间只有十几平米大小，屋顶已经是半坍塌状，阳光直射而入。    墙角处有大量蛛网，蛛网上已经布满灰尘，窗户与门已经不翼而飞，但四周没有丝毫的光线透入，只能看到大片的垃圾，一些垃圾已经通过门窗涌入到房间中。    这间破烂的房间，应该是被掩埋在一座大型垃圾堆中，只有屋顶是出口。    刺鼻的味道传来，就在苏晓准备离开这里时，手臂上传来一阵灼烧感。    一把利剑模样的黑色纹身，出现在他的小臂上。    那种淡蓝色文字再次浮现，    但这次并不是漂浮在空气中，而是直接出现在他的视线内，就算视角调转，那些文字也一动不动，仿佛镶嵌在他的视网膜上一般。    文字的内容如下：    进入世界；海贼王    世界难度：LV.6。炼狱（此难度为猎杀着试炼难度）    世界之源；0%（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）    世界简介；大海，自由，海贼，海军，世界政府。    主线任务；刺杀‘哥亚王国’国王。    支线任务；无。    警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！    提示：本世界为高等‘衍生世界’，请勿离开‘哥亚王国’区域，否则世界难度将大幅度提升！    提示：因猎杀者初次进入世界，本世界语言猎杀者自动掌握，期限（三个自然日）    世界，开始！    文字隐去，苏晓开始梳理他了解到的信息。    首先，他来到了一处很神秘的地方，这里名为‘轮回乐园’，‘轮回乐园’的目的他不得而知，但他的目的很明确，那就是在‘轮回乐园’中得到力量，有了力量才能复仇。    其次就是他现在的处境，他居然来到了‘海贼王’世界。    他虽然要复仇，但在闲暇之余，他会看一些动漫放松一些心情，人不能总是紧绷。    以苏晓对海贼世界的了解，这里是一个高危世界，到了后期，那些强者甚至能打沉一座岛，或独自屠灭一个国家，    虽然精通一些杀人技巧，但苏晓完全是一个普通人，到了这种满是非人怪物的世界，可谓是举步维艰。    从世界难度的‘地狱’两字，就能看出这个世界的难度。    至于最后给出的任务，苏晓更是不明所以。    【刺杀‘哥亚王国’国王】，就这简单的几个字，没有其他线索。    就在苏晓有些头疼时，一股信息从手臂上那利剑模样的纹身内传来。    他可以用意识激活‘烙印’，所谓烙印，就是他手臂上那利剑模样的纹身。    这东西很重要，有许多功能。    苏晓尝试激活烙印，很简单就做到，眼前浮现几行文字。    一，个人信息。    二，任务    三，储蓄空间。    四，技能。    五，装备。    阶位过低，其他功能未解锁……。    苏晓现在除了第一项（个人信息）和第二项（任务)外，其他暂时用不到。    他迫切的想知道，任务的具体内容，从之前‘轮回乐园’变现出的态度来看，绝不会容忍任务失败，一般失败，可能就是死路一条。    什么降为普通契约者，应该根本没有那种可能，虽然只是短暂接触，但苏晓敏感察觉到‘轮回乐园’的残酷。    打开任务选项，任务的具体信息出现。    【主线任务：刺杀‘哥亚王国’国王】    难度等级：LV.3。    任务简介：‘哥亚王国’地处东海，统治着附近的城镇与村庄，周边坐落着‘风车镇’以及‘科尔波山’。    任务信息：用任意方法杀掉‘哥亚王国’国王，‘菲利普·赫伯特’，对方常年身处王宫内，刺杀难度较高。    任务期限：七十二小时内。    任务奖励：猎杀者身份完全激活。    ……、    看到以上信息，苏晓终于明白他要杀谁，以及身处的位置。    难怪四周这么多垃圾，他现在所处的位置，是在‘哥亚王国’附近的‘废品终点站’，在原著中那座因为天龙人的到来，被焚烧的垃圾山。    原著中的主角蒙奇·D·路飞，以及重要的角色艾斯、萨博，就是在科尔波山长大，山上还生活着一群山贼。    而‘哥亚王国’的首都，就在‘科尔波山’附近，紧挨着他所在的‘废品终点站’。    四周这些垃圾，就是‘哥亚王国’的首都所产生。    想到这些，苏晓反而不着急离开，‘废品终点站’游荡着大量流民，非常危险，他还是先了解情况后，再做打算。    将任务面板关闭，苏晓打开个人信息。    