    苏晓驾车行驶在午夜的街道上，副驾驶是那名年轻警察。    此时年轻警察被一条皮带绑住喉咙，皮带被牢牢固定在背后的靠椅上，每当苏晓拆下刹车，年轻警察都会勒的双眼翻白。    “还有多远。”苏晓已经把油门踩到底，车速至少160以上，正值午夜，街道上的车辆很少。    在这种急速下，苏晓发现了一件事，就算以这种车速行驶，他依然游刃有余，敏捷属性不仅提升了他的速度，他的神经反射速度也同样飙升。    “就快了，朋友，拜托开慢点，我儿子才两岁。”    年轻警察眼中有些绝望，他感觉今天可能难逃一劫。    苏晓之前的那种目光，年轻警察很熟悉，那是杀人后才会出现的目光。    年轻警察还察觉到，苏晓和一般杀人犯不同，因为苏晓的目光实在太凶，甚至比他一年前见到的连环杀人犯更凶。    “帮我找到我的刀，你就能活。”    苏晓点燃一支烟，深吸了一口。    年轻警察叹了口气，最后还是点了点头。    在驾车进入一座小区后，苏晓来到目的地。    “下车。”    苏晓手中握着一把漆黑的手枪，这是年轻警察的枪。    根据年轻警察的指引，苏晓来到对方局长家门前。    “敲门。”    年轻警察犹豫了下，看了眼苏晓手中的枪，那把枪已经上膛。    无奈之下，年轻警察只能敲响房门。    “咚、咚、咚~。”    在接连几次敲门口，轻微的脚步声在门内传来。    “谁啊，这大半夜的。”    略带倦意的女声在门内传来。    “是我，小张，”    十几秒后，一名风韵犹存的中年妇女打开了房门。    “进来吧，这都几点了，是局里有事……。”    中年妇女的问话戛然而止，一把黑黝黝的手枪抵在她头上。    “慢慢退，不许出声。”    中年妇女吓傻了，呆呆的看着苏晓，在愣了一会后，才慢慢退后。    苏晓拽过一旁的年轻警察，进入房间中，之后轻声关门。    中年妇女在退后时，无意间撞到身后一只半米高的花瓶。    “啪啦。”陶瓷破碎的声音，在寂静的客厅内更外刺耳。    “别，别冲动，我不是故意的。”    苏晓没去理会中年妇女，他的目光锁定在客厅的茶几上，茶几摆放着一副刀架，上面赫然是他已经归鞘的佩刀。    走上前苏晓拿起他的佩刀，那熟悉的手感传来，他不禁露出笑意。    “妈，好吵~。”    苏晓面前一间卧室的房门被打开，一名身穿吊带的少女，揉着眼睛站在门口。    少女呆呆的看着苏晓，小嘴微张，想要喊出声。    苏晓抬起枪口，枪口耸动，示意少女哪来回哪去，少女飞快点头，砰的一声关上房门。    配刀已经找到，苏晓在客厅两人的注视下扬长而去，很快离开了那座小区。    “小张，我们报警吧。”    中年妇女也是吓坏了，居然要报警。    警察小张苦笑一声，有些无奈的看向中年妇女。    “我马上通知省厅，那家伙训练有素，我甚至都不知道怎么被制服的，这种危险的家伙，绝不是普通人。”    -------------------    在苏晓的事被通知省厅时，他已经坐上前往邻市的高铁。    此时的苏晓面容有很大变化，是一副学生模样，以他的年纪，只要稍加化妆，就能伪装成大学生。    赶到邻市，苏晓没有停留，随便坐上一辆长途客车。    随着长途客车的颠簸，苏晓的身体也在轻微摆动，他看似已经闭眼小憩，实际却警戒着四周的情况。    孩童的哭闹声，前座两名少女的附耳谈笑，斜前方戴着耳机不停摇摆身体的年轻人。    “插播一条新闻，邻市出现一名恶性杀人案逃犯。”    长途客车前方液晶屏正在播放的电影突然中断，出现了苏晓的照片。    “犯罪嫌疑人……。”    长途客车上的乘客都被这条新闻吸引，纷纷侧目。    苏晓暗叹一声动作真快，紧过不到6个小时，他的通缉令已经发出。    但对于苏晓来说，这种通缉的威胁不大，先不说他本身的实力，凭他的隐匿能力，警察想找到他也是难如登天。    几经周转，苏晓连续赶路四天，到了最后，他都不知道自己身处何方后，才停止继续赶路。    拿出新手机定位，苏晓发现他到了DL市，一座沿海城市。    “不错的地方。”    DL市三面环海，就算被大量警察搜捕，他最多就是偷渡到国外。    更何况，他的事只算是命案，并不算十分恶劣，最多是他死而复生有些异常而已。    至于他绑架警察的事，根本不会对外公布。    不到最坏的情况，苏晓不想逃到国外。    而现在最重要的是找地方安顿下来，宾馆一类的住所苏晓不想去，那种地方人多眼杂，不适合久居。    站在车水马龙的街道上，苏晓感觉到一阵饥饿感，这几天基本是在赶路，根本没有好好吃一顿。    苏晓找了一家饭店，点了当地的梭子蟹。    此时正值五月，是梭子蟹最为肥美的季节，梭子蟹的个头至少有一斤多。    拨开坚硬的蟹壳，蘸上那家店秘制的酱料，之后美美的吃上一口，肉质肥厚，口感极佳，滑嫩的蟹肉刺激着他的味蕾，海鲜那种特有的香味，让他回味无穷。    “老板结账。”    苏晓放下手中最后一个蟹壳，打了个饱嗝。    饭店老板拿着账本走上前，有些惊愕的看着桌上的蟹壳。    “这~。”老板被苏晓的食量惊呆，因为苏晓吃下了超出常人食量七、八份的食物。    身体属性的增强，就代表苏晓需要更多能量，力量可不会平白无故的出现，需要大量能量。    “一共789，你给780就可以。”    苏晓掏出几张百元大钞，递给老板。    “这附近有租房的吗，我是刚到这里的学生，需要找地方暂住几个月。”    老板掏出手机，摆弄了一会后，把手机对准苏晓，手机赫然写着‘DL市租房网’。    饭店老板此时看向苏晓的目光，仿佛再说，‘年轻人，现在已经没人在大街上找房租了’。    苏晓讪笑一声，记下网址，离开了那件餐厅。    走在繁华的街道上，苏晓拇指在手机屏幕上快速点动，查阅着那家网站，这是当地一个小型社交网站，专门负责房屋中介。    在挑选许久后，他发现一条有些奇怪的租房信息。    ‘地理优异，交通便捷，房租起价十万元每月。’    在DL市，十万元每月的房租虽然不多，但也并不罕见，可让人疑惑的是，这条广告没标注出太多住房信息，只是留下一个电话。    苏晓并不缺钱，索性拨通了电话，每月十万租金的住房，条件应该不错。    电话很快接通，一道有些沙哑的男声传来。    “见面谈，天海路37号。”    简单的一句话后，电话被挂点。    （求**荐票，顺便帮收藏下。）    