    女王手持盾牌，狠狠的撞向苏晓。    苏晓身体略微下沉，稳住重心，对方的速度很快，根本来不及闪避。    他将斩龙闪横在面前，准备迎接盾击。    女王仿佛一只发狂的野牛般，直接撞上苏晓。    苏晓一手握住刀柄。另一只手抵在刀背上。    “轰。”    两人撞击在一起，利刃与坚盾触碰，双方脚下的沥青路面，瞬间出现大片裂痕。    “力量，不错。”    苏晓手中发力，向女王压去。    女王是体力特长者，力量无法和苏晓媲美，之前使用冲锋技能才勉强和苏晓势均力敌。    女王的俏脸涨成酱紫色，被苏晓向后推动着，脚下的铁靴摩擦地面，出现大片火星。    “有我在，休想伤到我的队友。”    力量不强，嘴还挺硬。    苏晓手中继续发力，并且是由上至下的发力，女王再也支撑不住，单膝跪地。    女王会用‘女王’这个称呼，可见是位极其好强的女人，可现在居然跪在苏晓面前，女王当然不用容忍。    “一定要杀了你，啊！！”    女王试图挣扎，可在绝对的力量差距下，显的很苍白无力。    苏晓单手抓住女王盾牌的边缘，准备把巨盾拉到一旁。    他不会去砍对方的盾，这不是游戏，他的力量比女王强，当然要用蛮力拽开盾牌，之后刀刀入肉。    女王脸颊一抽，可能没遇到过苏晓这种敌人，居然直接徒手来抓盾牌，两人不是应该先激战一番吗。    苏晓一把扯开女王面前的盾牌，手中斩龙闪刺向女王的喉咙。    就在他出刀的那一刻，后背传来隐约刺痛感。    是那个狙击手，时间太短，什造还没赶到楼顶。    苏晓灵机一动，用力将女王的盾牌扯到背后，女王踉跄了一下，险些摔倒。    “砰。”    子弹打在盾牌上，盾牌凹陷一块，子弹镶嵌在其中，那一小片区域甚至有些发红。    苏晓的手，被震的有些发麻。    借此机会，女王狠拉盾牌脱离了苏晓，并且退后几步。    这位体力特长的女盾战士，从来没遇到过苏晓这种奇葩的敌人，居然一上来就和她抢盾牌。    女王在感觉到屈辱的同时，也是一阵憋屈，暗下决定，回到轮回乐园后，一定要适量提升力量属性，否则被敌人抢走盾牌那就太尴尬了。    刚才她不拼命抓住盾牌，盾牌已经不在她手中，到时就算她体力再高，也会被斩杀。    “盾战士加狙击手的配合，有意思。”    苏晓第一次对战契约者，现在他对契约者有了大致了解。    面前的女盾战士，可能只强化了一种属性，只负责防御，进攻主力是那名狙击手。    这是很好的组合，如果再有个辅助职业，那就完美了。    苏晓并不畏惧对方，他的强化很全面，除了血量低，几乎没有弱点。    其他契约者是几人为一个作战单位，苏晓一人就是一个作战单位。    “叶子，给我切换力量，不要体力了，这混蛋抢我盾牌！”    女王语气有些无奈，小巷中的叶子也看傻，不过马上切换光环，从原本的体力光环，改变成力量光环。    “无耻之徒，可敢和我正面一战。”    女王手持盾牌，全身骑士铠甲，显的英气勃勃。    “我很好奇一件事，你身上这种变化的光圈，到底是什么东西。    或者说，除了那个狙击手，你还有其他队友。”    听到苏晓的话，女王脸色如常，没有任何变化。    这时如果显露太多情绪，就可能暴露叶子的存在，叶子的生存能力很弱，近战更是渣渣。    “土鳖，这是本女王自带的光环。”    苏晓脸上浮现笑意。    “是吗，让我猜猜，你的第三名队友在哪。”    女王冷笑一声，表现的有些不屑，可心中却有些焦急。    “如果是我，会把辅助类的同伴藏在哪，楼顶？建筑中？小巷？”    苏晓看似无意义的话，是在试探面前的女盾战士。    他不清楚对方有多少人，只是随便猜测，在战斗中给予敌人心里压力，是必须的事。    “别废话。”    女王娇喝一声，持盾冲向苏晓。    这次女王聪明很多，把脚步放慢，追求稳扎稳打。    苏晓只是瞟了眼面前的女盾战士，不准备再理会对方，还是先解决那个狙击手再说。    苏晓突然向远处跑去，很快就和女王拉开距离。    女王心中一紧，她最害怕的事情发了，面前的男人根本不和她缠斗，直接去袭击她的队友。    “休想走。”    女王单手抬起，手心出现一条银色锁链。    银色锁链成半透明状，手指粗细，而且速度极快，一端直接捆在苏晓的手臂上，之后融合在一起。    【你受到‘秘银锁链’的束缚，体力判定中。】    【施术者体力属性是你的2.33倍，豁免失败，你将无法离开施术者30米距离。】    苏晓的脚步骤然停止，他并不是自主停下，而是被强行拉停。    看了眼手臂上的半透明银色锁链，他尝试斩了一刀，没有任何效果，斩龙闪直接在银色锁链中划过，这银色锁链并不是实体。    想来也是，女王这种体力特长者，如果没有限制技能，根本拉不住敌人。    “我说过，你休想走。”    自开战起，女王终于扳回一局，难免有些振奋。    女王相信黑白的枪法，只要她能拖住苏晓，黑白最多两枪就能干掉敌人。    苏晓侧头看向女王，眼中杀意沸腾。    “你就这么想死吗。“    他刚杀了上百名喰种，可谓杀气腾腾，眼中闪过那抹寒光，让女王心中一惊。    女王现在的想法是，这家伙到底杀了多少人，就算在衍生世界执行任务，也就是杀几个人，最多杀十几个人。    就算如此，也会有大部分契约者承受巨大的精神压力。    “少虚张声势，力量我的确不如你，不过想要杀我，你还不够格。”    苏晓活动着有些酸痛的左臂，把身上那沉重的战斗服割开，扔在一旁。    他已经认真起来，如果不杀掉面前的女盾战士，他可能被拖死。    青钢影开启，契约者的血量不多，青钢影附带的真实伤害，在与契约者战斗时会有奇效。    淡蓝色电弧在斩龙闪的刀锋上奔涌，苏晓脚下猛蹬地面，赤|膊上身向女王冲去。    之前和女王战斗，他根本没认真，他一直想甩开女王，先杀掉她的队友。    在苏晓认真之后，女王感觉到扑面而来的压力。    （求推荐票拉，兄弟们，养新书就和养鱼一个道理，推荐票是水，打赏就是鱼食~，我现在又渴又饿。）