    在深度睡眠十几个小时后，苏晓被饿醒。    如果不是胃酸灼烧胃壁的感觉太难受，他还想再睡一会。    走出空荡荡的专属房间之前，苏晓眉头皱起，这里实在太过简陋，连张床都没有，看来需要花费一些乐园币修饰一番。    轮回乐园只提供扩展专属空间的功能，并不能兑换家具，这还需要苏晓自行购置。    “真是麻烦，今天尽快解决这些事。”    找了一家职工者开设的餐厅，苏晓仅用3枚乐园币就饱餐一顿。    饭菜的味道不错，而且那位职工者店长也非常热情。    从那热情的态度能看出，职工者在轮回乐园内生存也不轻松。    饭后，苏晓在街道两侧的摊位上寻找。    想购置日常所需家具并不难，曾有一位职工者发明了一种压缩胶囊，各种家具的体积都被压缩到手指大小，非常便于携带。    付出200乐园币后，苏晓购置了日常所需的家具。    吃住问题解决，苏晓直奔轮回乐园中心区域，来到【试炼场】前。    他还能在轮回乐园内停留两天时间，在这两天内，他必须适应突然变强的身体。    【欢迎猎杀者使用试炼场，请选择模式。】    【辅助模式/实战模式】    苏晓沉吟了一下，选择辅助模式。    【已选择辅助模式，请选召唤镜像等级】    苏晓面前出现三种选项，这三种选项分别是低级镜像、中级镜像、高级镜像。    三种选项下面都标注了价格，初级镜像每小时100乐园币，中级镜像每小时1000乐园币，高级镜像每小时10000乐园币。    踌躇了一会，苏晓选择中级镜像。    之前他在轮回乐园内观察许久，那些契约者出售的装备基本都是白色装备，而且评分很低。    唯一看到的一件绿色品级枪械，居然售价4000乐园币，而且受到很多契约者的追捧。    而那件绿色装备的属性，还比不上苏晓腰间的斩龙闪。    契约者出售的物品可能有好东西，但并不容易遇到，需要一些运气。    相比起购买装备，苏晓更倾向提升本身实力，内在的强大，才是真正的强大。    在苏晓支付1000乐园币，召唤了一小时中级镜像后，他面前出现一团乳白色光芒，光芒散去，一位手持利刃，身穿白色练功服的中年人出现。    四周的场景也发生变化，变成了一座剑馆的道场。    【以召唤耕四郎·镜像，出自海贼世界。】    看到轮回乐园的提示后，苏晓心中暗喜。    耕四郎的实力如何他不清楚，但如果说教导能力，耕四郎绝对很强，索隆就是活生生的例子。    耕四郎虽然没教授索隆任何招式，但却帮索隆奠定了成为强者的基础。    “你好，我是耕四郎，时间不多，我们现在就开始吧。”    耕四郎出现后神态自然，这并不是耕四郎本人，只是镜像而已。    耕四郎看了眼苏晓腰间的斩龙闪，点了点头。    “与我类似的武器吗，那事情就简单了，全力向我斩来。”    苏晓也没废话，每小时1000乐园币的召唤费用，让他十分肉疼，所以他一刀向耕四郎斩去。    以苏晓现在的属性，这一刀可谓又快又急，而且角度非常刁钻，直取耕四郎首级。    让苏晓惊愕的事情发生了，耕四郎甚至都没拔出武器，只是用刀鞘一挡，之后改变刀鞘角度。    苏晓感觉手中长刀不受控制的向一旁偏移，因为用力过猛，他也向一旁踉跄两步。    攻击如此轻易被化解，苏晓有些不甘心，但也无可奈何。    他所在的现实世界，与耕四郎所在的海贼世界，根本不是一个武力级别。    他在现实世界苦练的刀术，在耕四郎眼中不值一提。    现实世界或许有高超的刀术，但科技的快速进步，让那些刀术没有用武之地，纷纷失传。    “可以了，你对剑术的领悟，比我想象的低。”    耕四郎口中的剑术，其实就是刀术，只是叫法不同而已，是一种东西。    苏晓心中充斥着挫败感，他苦练的刀术，在别人眼中不值一提，而且他没有反驳的余地，和耕四郎相比的确是如此。    不如人并不可耻，只要迎头赶上就可以了，不如人反而嘴硬，才是最可耻的事。    “我需要怎么做，练习基础？”    苏晓随意斩出几刀，几条白线闪过。    “不，你的基础很好，远比大多数人好，极少有人愿意用几年的时间，练习劈砍这种简单又辛苦的动作。    回答我一个问题，你怎么看手中的兵刃？”    耕四郎身穿白色练功服，盘坐在地上，微笑的看着苏晓，配合鼻梁上的眼睛，耕四郎给人一种温和的感觉。    “怎么看手中的兵刃？恩~~，杀人的工具。”    苏晓的回答，让耕四郎连连摇头。    “如果你一直抱有这种观念，就算苦练一百年，你也只是在‘挥棒’而已，根本算不上剑术。”    苏晓看了眼手中的【斩龙闪】，没有说话。    “感知你手中的兵刃，将他变成你肢体的延伸，如果连这一点都做不到，那我教授不了你任何东西。”    耕四郎的话，让苏晓脸色一黑。    他花费1000乐园币召唤出耕四郎，而对方居然让他自己感受~。    苏晓马上沟通轮回乐园，想要暂停练习，等他感知到手中的刀后，再继续训练。    可惜的是，轮回乐园给出提示，训练中无法暂停，他可以现在离开【试炼场】，但花费的乐园币无法返还，而且耕四郎也会消失。    无奈之下，苏晓只能同样盘坐在地，将【斩龙闪】放在膝盖上，开始感知。    “不要在脑海中想象你的武器，去感知它，感知它的锋利、手感。已经特有的气息。”    耕四郎可不是白召唤，在苏晓感知手中的兵刃时，耕四郎开始在一旁详细指导，将一些心得传授给苏晓。    这些心得，耕四郎只会传授给索隆那种他看好的弟子，而现在耕四郎是苏晓召唤的镜像，所以将这些宝贵知识传授给苏晓，没有任何藏私。    时间一分一秒过去，半小时后，苏晓隐约感知到双腿上的【斩龙闪】。    下意识拿起【斩龙闪】斩出一刀，空气发出一声嘶鸣。    一旁的耕四郎满意点头，开始继续指导苏晓。    一小时后，耕四郎消散在空气中，但苏晓依然盘坐在地，不时斩出一刀。    他感觉一扇门逐渐向他开启，之前他练习的刀术，简直是在挥棒，除了掌握基础的挥刀姿势，没有太多用途。    出刀，收刀，苏晓沉浸在自己的世界中，就连耕四郎消失都毫无察觉。    能坚持三年练习一种劈砍动作，可见苏晓对刀术的痴迷。    正所谓一念可通神，苏晓长达三年的刻苦练习，在得到耕四郎的指点后，开始逐渐升华。    