    个人信息如下：    契约者13013号。(为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)    姓名；苏晓（猎杀者）    等级；LV.1。(一阶)。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）    生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）    法力值；60。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时3点。）    力量：6 （攻击力、负重等相关）    敏捷：7 （移动、攻击速度等相关）    体力：5 （生命值、防御力、异常抗性等相互关）    智力：6 （法术伤害、法力值、感知等相关）    魅力：3 （社交、召唤等相关）    幸运：1 （物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）    注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。    杀戮天赋：噬灵者，杀死目标后，将会永久夺取1—15点法力值。    此天赋每个世界最多夺取100法力值。    【个人信息为方便猎杀者估测自身实力，与真正战斗力无关，属性值的高低会影响猎杀者的身体素质，但战斗并不只是身体素质决定，请猎杀者谨慎】    ……。    苏晓仔细查看几遍后，将他的个人属性记在心中。    他现在的等级是LV.1，等级的作用不必多说，相当于他在‘轮回乐园’中的权限。    他所进入的海贼王世界，难度等级是LV.6，而他的等级却只LV.1，这就说明了，他在海贼世界非常危险。    在一般情况下，‘轮回乐园’不会把契约者传送到高出五个等级的世界，这一切都与他‘猎杀者’的身份有关。    这所谓的‘猎杀者’身份，有什么好处苏晓还不得而知，但坏处却体现出来，那就是危险。    进入LV.6的世界，之后接下LV.3的任务，而他却只有LV.1，这‘游戏’的难度好像有点大。    而且根据‘轮回乐园’的介绍，他在今后的其他世界中，需要帮助‘轮回乐园’清除一些‘异常’的契约者。    这基本代表了，他与大部分契约者是先天的敌人，一同完成任务这种事，就算苏晓同意，其他契约者也不会同意。    一旦发现他的身份，只会群起而攻之。    谁能确定苏晓的猎杀任务中，没有他们的编号？    至于最上面标注的保护措施，苏晓对‘轮回乐园’都不怎么信任，更何况是‘轮回乐园’给出的保护？    但也不是没有好消息，他的各项属性都优于常人，这是他刻苦锻炼的成果。    虽然在海贼世界这种身体素质不算什么，但却给了他更高的起点。    苏晓的实力，绝不是各项属性表现出的这些，他还有一种特长，那就是他懂得如何去战斗，并且敢于战斗。    他虽然没有那种洞悉一切的智谋，但却有一颗不惧受伤或死亡的心，并不是他完全不怕，只是相比普通人，他的胆量更强，敢去做一些危险的事。    这一点，就是苏晓在‘轮回乐园’中闯荡的资本。    有时，一颗勇敢的心，远比强大的身体更为重要。    “那么，让我见识一下，这海贼的世界到底有多危险。”    苏晓矫健的前冲几步，脚踩窗沿的一角，纵身跃起，双臂上伸，抓住房顶的墙檐，之后双臂发力，将整个身体向上牵扯，上身从天花板的破洞处中探出。    就在苏晓准备查看外面的情况时，一声脆响传来。    “砰。”    是枪声，有些沉闷的枪声，苏晓马上做出判断。    将身体缩回墙壁后，双手紧扣墙檐，苏晓的头慢慢探出，查看外面的情况。    “砰、砰、砰……。”    爆豆般的枪声，在外面连成一片，经过苏晓的观察，这应该是‘废品终点站’的两伙势力在火拼。    双方各有几十人，正在中距离枪战。    苏晓的留意到，双方的衣物都十分破旧，而且面黄肌瘦，应该都是‘废品终点站’的流民。    “托比，这片地盘是我们的，你这是什么意思，大家都是‘拾荒’的可怜人，你难道想赶尽杀绝吗。”    枪身平息了一些，双方开始大声争吵。    “你的地盘？老子现在有十几把枪，这里以后就是老子说了算，等攒够了贝利，老子就带人出海，那时老子就是海贼了。    罗吉尔，放下武器，老子给你一个投靠的机……。”    托比话还没说完，就被一声枪响打断，感觉将头缩回到垃圾山后。    破旧房屋中的苏晓，刚好能看到说话那人，那是一位大胡子壮汉，正满脸狞笑的站在一堆垃圾后，看来并不是想接受对方的投降，而是要灭掉对方。    这名为托比的大胡子壮汉，与那些面黄肌瘦的流民不同，这家伙身材高大，全身肌肉扎结。    苏晓心中叹息一声，他终于体会LV.6的世界有多么危险。    如果他之前冒然出去，一定会被打成马蜂窝，而这只是开局，之后应该更加危险。    就在苏晓等待两伙人散去时，一道灵巧的身影，突然从房顶跃入到他所在的房屋中。    “呼~，好险，终于找到安全的……。”    来人话说到一半，就看到正攀附在墙壁上的苏晓。    “那个……。”    对方刚要说话，苏晓已经松开那紧扣墙檐的手，身体自由落下。    落地后，苏晓压低身体，脚下一蹬地面，几片枯叶飞溅而起，他犹如一只灵活的猎豹般扑向对方。    对方刚想解释些什么，但为时已晚。    苏晓先是一拳打在对方小腹上，他能明显感觉到，对方柔软的小腹被拳头顶的凹陷。    来人痛苦的弯下身，刚想惨叫出声，但苏晓的手掌，已经捂住对方的口鼻，只传出一声闷哼。    这还不算完，苏晓一手捂住对方的嘴，另一只手手掌平伸，手如利刃，指尖狠狠点在对方的胸口上。    “咚。”胸口被重击那种独有的闷响传来。    苏晓能感觉到对方的身体一软，眼中带着恐慌之色瘫软下去，只能发出轻声呢喃。    在指尖重击对方心脏位置时，苏晓感觉到十分柔软的触感。    “女人？”    他之所以这么做，是因为无法判断对方是敌是友，还是先制服好一些。    “不~，不要伤害我。”    犹若蚊蝇般轻细的声音传来，苏晓上下打量着来人。    参差不齐的黑色，脸上满是灰尘，但没被灰尘掩盖的脸颊非常白皙，亚麻色的衣服十分宽大，可以看出对方的身体很瘦弱，而且年龄不大。    “你是谁。”    对方的目的苏晓能猜出大概，应该是来避难。    “我叫米娅，我真的没有恶意，求你别伤害我。”米娅的声音很小。    心脏被重击，米娅没有昏迷已经算是体质很强，在短时间内，她都没有自由行动的能力。    “不许出声，否则杀了你。”    如果危及到生命危险，苏晓可是会杀人的，他还有血海深仇未报。    “咕噜。”    只有十五、六岁的米娅，咽了下口水。    “好，我只是想避难，不会出声。”    米娅突然感觉，和面前这个男人待在一起，并不比外面安全。    外面的枪声逐渐停息，乱战应该很快结束。    苏晓在等待，一旦外面的乱战结束，他会马上出去，虽然这样做很危险，但也同样是个机会，他很需要武器。    开局双手空空，不要说像样的武器，苏晓附近连一根木棍都没有。    