    正午，阳光明媚，24区临时分部的后院，一片波光粼粼泳池前。    微风拂过，泳池旁的树木沙沙作响，鸟儿在树叉上鸣叫。    苏晓靠在一张躺椅上，手边放着一杯橙汁和一些精致的点心。    “白夜，你怎么不下来。”    尤娜穿着比基尼，在泳池中畅游着。    “伤口不能见水。”    苏晓上身缠满绷带，惬意的半躺着。    三人返回24区分部已经一天时间，虽然在衍生世界内停留的时间很珍贵，可苏晓这次受伤不轻，体力严重透支，需要适当休息。    “切，无聊的家伙。”    发现苏晓不会赔自己游泳，尤娜将目标对准一旁的有马贵将。    有马贵将戴着一副崭新的眼镜，盘坐在泳池旁，身上同样缠着大量绷带，手中捧着一本书，书名是《黑山羊之卵》。    这本书是高槻泉所著，如果刨去喰种的身份，高槻泉绝对是一位才女，她写的每本书都很畅销。    在原著中，高槻泉凭借小说作家的身份，居然能采访CCG的特等搜查官，可见她的名气。    《黑山羊之卵》的内容，是一名女性杀人狂产下一子，这孩子小时很正常，可在成长的路上，这孩子莫名其妙产生了杀人的渴望，之后这孩子在正常人的生活，和杀人狂的生活之间徘徊、挣扎。    苏晓只是大致看了一些，判断出这应该是高槻泉在诉说自己的经历。    有马贵将正聚精会神的看书，不是还会点头，仿佛很认同书中的内容。    现在三人都是放松状态，丝毫看不出在24区凶猛的模样。    有马贵将年进三十，在看书时像是一名学者。    尤娜在泳池中显的天真烂漫，丝毫看不出穿上‘新’后，手持镰刀在喰种内疯狂砍杀时的模样。    而苏晓像是‘懒癌’发作，全身瘫软一动不动。不过眼中偶尔闪过的利芒，却让人脊背生寒。    闲来无事，苏晓拿出斩龙闪，以及一些养护刀的用具，开始保养斩龙闪。    他的动作娴熟，虽然耐久度可以在轮回乐园内找人修复，可他却异常爱惜武器。    手中的兵刃是最可靠的东西，斩龙闪让他多次死里逃生。    可惜，斩龙闪已经有些跟不上他的步伐，苏晓单手持刀，平举着斩龙闪。    刀锋闪过寒芒，这把刀因为受损，曾被斩龙剑豪·龙马抛弃一次，如果没受损，斩龙闪至少是蓝色品级的武器。    苏晓之前也想寻找修复斩龙闪的方法，以轮回乐园内的各种神奇能力，的确能做到，但那种代价不是他能付出的。    轮回乐园给出的提示中，那些修复材料他都闻所未闻，其中三种是蓝色材料的材料，还有几种根本没显示颜色，品质后直接就是？？？    就算他侥幸获得了那些材料，他还要在轮回乐园内寻找锻造技能‘大师级’以上的职工者。    那种职工者，完全是被供起来的存在，他们每次进入衍生世界，身边都有团队保护，生怕伤到他们分毫。    据说那些家伙能锻造出蓝色品质装备，那是何等变态的能力。    当然，这都是希珞珞给出的情报，苏晓没亲眼见过。    “哎~。”    苏晓叹息一声，他使用斩龙闪很顺手，甚至有些习惯，可在无奈之下，他只能换一把武器，斩龙闪的品质只是白色，太低了，是最下级的装备品质，就算斩龙闪的评分高达10点。    保养好斩龙闪，苏晓继续在躺椅上挺尸，他的生命值已经恢复到80%以上，身上的伤势也大多恢复，CCG免费提供的药物，恢复伤势效果很好，达到白色品质。    当然，药物虽好，却只可以免费使用，想要据为己有，就需要掏贡献值。    他现在是因公负伤，所以有免费使用的待遇。    苏晓在临时分部休养两天后，伤势已经没有大碍，至少战斗不会受到影响。    ……    一间办公室内，有马贵将坐在办公桌后。    “事情就是这样，上次的探索有很大成效，总局嘉奖了一番。”    苏晓眉头一挑。    “什么嘉奖？”    “口头嘉奖。”    苏晓撇了撇嘴，CCG总局出乎意料的吝啬。    “下次探索在明天一早，还是我们三人，你准备一下。”    在24区工作简直是在玩命，可苏晓不在乎，他需要快速获得CCG贡献值。    “咚、咚、咚。”    敲门声传来，有马贵将说了句请进后，房门开启。    “有马特等打扰了，白夜上等，找您的电话。”    临时分部的一名工作人员走进办公室，恭敬的把电话递给苏晓。    搜查官在CCG的地位很高，不是这些普通工作人员能比拟。    苏晓结过电话。    “我是白夜。”    电话另一端传来吵杂的声音，苏晓隐约听到‘电话接通了’之类的喊话。    “白夜吗，我是丸手斋，有个好消息要告诉你。“    丸手斋语气中略带笑意，似乎很高兴。    “是我，什么好消息。”    “上头发布了一条临时调令，有关11区的作战，上头的意思是让你来临时助阵。”    电话另一端的丸手斋拍了拍篠原幸纪的肩膀。    两人也不知道用了什么方法，居然说动了CCG的上层。    “哦？这样吗，那没问题。”    苏晓很干脆答应，因为轮回乐园给出了一个任务。    【阵营任务：掩护作战。】    难度等级：Lv.4.    任务简介：协助‘特别对策班’对抗青铜树，保证己方胜利。    任务信息：CCG阵营任务，将不计算在通关评价中。    任务期限：直至11区作战结束。    任务奖励：10000阵营贡献值。    失败惩罚：无。    ……    这个阵营任务不算简单，可奖励丰厚，他很需要CCG贡献值。    有了24区临时分部的兑换功能后，苏晓在喰种世界的贡献值已经和乐园币划等号。    24区后勤部的那两件物品，苏晓非常渴望得到，而且他也很有希望得到。    挂断电话，苏晓把电话放在有马贵将的办公桌上。    “看来我要暂时出去一段时间，总部临时抽调我到特别对策班。”    有马贵将点了点头。    “没问题，探索24区可以延后，可11区的行动不能延后。”    有马贵将没有阻拦，而是直接放行。    半小时后，苏晓坐上前往20区的车辆，虽然是在11区作战，可‘特别对策班’的集合点在20区，11区CCG分部已经被攻陷，这也是无奈之举。    