    提示隐去，房间中悄无声息。    “呵~，我不信会被困死在这。”    苏晓索性坐下，开始和轮回乐园僵持。    他现在明白一件事，那就是储蓄空间内的【世界树指环】，是一件很珍贵的物品。    从【世界树指环】的评分？？？，就能看出，轮回乐园仿佛不愿意显示这件物品的价值。    【请猎杀者出售世界树指环，以便轮回乐园吸收世界之力。】    提示再次出现，苏晓思考一下，问道：    “把我传送到衍生世界，你到底有什么目的，而且这枚戒指，究竟是什么东西。”    出人意料的是，轮回乐园居然给了他答案。    【轮回乐园与猎杀者为‘共生’关系，猎杀者或其他契约者进入衍生位面探索，获得世界之源，轮回乐园需要世界之力进化，以及维持轮回乐园正常运作。】    【世界树指环内含有大量世界之力，请猎杀者立即出售。】    【以下内容因权限不足，无法查看。】    ……。    虽然轮回乐园给出的提示不多，但苏晓了解了最关键的一件事。    轮回乐园之所以将他传送到衍生世界，就是想通过他获得世界之力。    这所谓的世界之力，应该就是通过世界之源提取，所以轮回乐园才会根据世界之源的多少，给予他相应的奖励。    轮回乐园应该是遵循某种规则行事，否则不会让他出售【世界树指环】，而是强行收取。    他猎杀者的身份，就说明了一件事，那就是轮回乐园在正常情况下，并不能直接处决契约者。    在未触犯轮回乐园条例的情况下，轮回乐园就不能处罚他，不仅是对他，对其他契约者也是如此，所以才有了猎杀者的存在。    所谓猎杀者，就是在衍生世界内处理那些‘违规’，但却没有触犯轮回乐园条例的契约者。    就比如一个契约者发现了轮回乐园的规则漏洞，用来谋取利益。    在这时，就是苏晓登场的时刻。    不用想，那些‘违规’的契约者应该会很强，而且非常狡猾。    苏晓依然坐在地面，如无其事的把玩着【斩龙闪】。    他有个大胆的想法，那就勒索轮回乐园。    虽然看起来有些作死，但凭他猎杀者的身份，轮回乐园不会把他怎么。    苏晓在赌，赌他猎杀者的身份是否重要，如果不重要，那他岂不是白经历噩梦难度的世界了。    时间一分一秒的过去，终于，在两个小时后，他眼前出现了轮回乐园的提示。    【特殊任务：抉择】    难度等级：？？？    任务简介：将【世界树指环】交与轮回乐园。    任务信息：无    任务期限：五分钟。    任务奖励：与猎杀者天赋默合度极高传承。    ……。    苏晓脸上浮现笑容，看来他猎杀者的身份，比他想象的有地位，轮回乐园居然发布了任务。    考虑了一下，苏晓选择接受这个任务。    对于冰冷无情的轮回乐园，苏晓也是心中没底，他今后还要在轮回乐园中生存。    【特殊任务：抉择，已完成，准备发放奖励，请猎杀者准备。】    准备？看来这奖励不简单。    在轮回乐园刚给出提示后，房间中出现一道光芒，将苏晓包裹。    苏晓呆坐在原地一动不动，目视前方，双眼失去焦距，眼中不时有蓝光闪过。    此刻苏晓的意识，已经来到一座浩瀚的大殿中。    大殿异常广阔，甚至看不到边际。    苏晓扫视四周，发现了面前有六尊上百米高的石雕，那是人类的雕像，只是被放大许多倍。    “传承者……，走上前来。”    一道威严的声音传来，苏晓身体绷紧，这声音居然是他面前一座石雕发出。    “当初的约定，到了兑现的时刻。”    又是一尊石雕说话，苏晓的到来，仿佛引起连锁放映，这六尊石雕纷纷开口。    “你是最后一位传承者，今后我们的传承，到此终结。”    “是我们应该消失在时间的长河中，还是那些施法者，就由你来验证。”    “施法者破坏世界与物质的平衡，那所谓法术，消耗着规则之力。”    “愚蠢的施法者们，就算我等身躯被毁，意识依然长存。”    苏晓站在原地，头皮阵阵发麻，面前这些说话的石雕，都远超他想象的强大。    而且这些石雕并不是生物，只是某些及其强大的存在留下的意识。    “破坏，诞生，毁灭，复苏，都在这诞生之圣所。”    “传承者，记住你我共有的名字，我们是灭法之影，一切施法者的天敌！”    六尊石雕同时睁开眼看向苏晓，他感觉到一股狂暴的能量涌入身体，之后一阵天旋地转，耳中出现嗡鸣。    ……。    “呼，呼，呼~。”    房间中的苏晓醒来，大口的喘息着。    他还身处在专属房间内，之前的一幕仿佛都是虚幻。    【奖励结束，专属房间激活】    在轮回乐园提示后，专属房间的一面墙壁上，出现一道房门，这代表他终于可以出去。    但苏晓已经顾不上这些，他感觉到体内充斥着一股能量，这股能量就要把他撑爆。    “怎么~，回事。”    苏晓已经无法正常说话，体内的能量正快速改变他的身体。    血液高速流动，那股未知的能量，并不是在破坏他的身体，而是在强化他的身体，只是方式异常粗暴。    体内的细胞发生着蜕变，改变最为明显的，就是他的头发，那头黑发隐约开始花白起来，但变化很小，非常不易察觉。    噗通一声瘫倒在地，苏晓感觉他快坚持不住，如果再继续下去，他很快就会死。    【检测到猎杀者生命特征异常，准备启动恢复功能，本功能将消耗猎杀者所持乐园币，是/否启动】    轮回乐园此刻的声音，在苏晓耳中已经不再冰冷，有如天籁之音。    “启~，动。”    剧痛充斥着他的身体，正逐渐吞噬他的意识，    苏晓话音刚落，翠绿的光芒就将他包裹，同时他的乐园币开始快速减少。    不到五秒钟的时间，恢复功能就消耗了上千乐园币。    十几秒后，体内那股能量消失，全部被苏晓的身体吸收，恢复功能也同时关闭。    苏晓坐起身，尝试活动身体，他马上发现了异常。    “这是？”    有些不敢置信看着双手，在吸收了那股能量之后，他好像变强了一些。    不，是变强了很多。    不过这种变强，并不是通过轮回乐园的帮助，所以轮回乐园没有给出提示。    打开【个人信息】，苏晓楞在原地。    这世界树指环换来的奖励，远比他想象的惊人。    