    楼顶，独眼之枭，也就是店长，正在和篠原幸纪等人对峙，店长的目标不是战斗，而是拖延时间。    “看来你现在已经出人头地，或许几年前我应该夺去你的惯用手才对，就像你的上司一样，篠原特等搜查官。”    店长现在是赫者形态，全身包裹在赫子形成的铠甲中，后背满是利刺般的赫子，那是羽赫，具有远程攻击能力。    店长现在的状态，集攻击、防御一体，并且恢复力很强。    “阿盘。”    篠原幸纪喊了声身边黑磐岩的外号。    黑磐岩点了点头，两人曾搭档几年时间，基本了解对方在想什么。    “平子留下。”    篠原幸纪开始布置对战店长的人员。    “是。”    平子丈一副路人长相，实力却毋庸置疑，虽然是上等搜查官，却有不差于准特等的实力。    “其余人去歼灭青铜树的其他成员。”    话是这样说，其实篠原幸纪是在委婉的支开其他人，这些人连送死的资格都没有，只会妨碍战斗。    “亚门，你也一起去。”    篠原侧目看向亚门钢太朗，在篠原看来，亚门是不错的人才，只是太稚嫩了一些，战斗经验不够丰富。    出人意料的是，亚门站在原地没动。    “亚门。”    篠原语气加重了一些。    “我也要和你们一起战斗。”    “这是长官的命令，乖乖照做！”    篠原的语气开始严肃起来。    “我也要留下来，请让我和各位一起战斗吧。”    亚门钢太朗这位热血小青年，明显不怕死，语气中甚至有些哀求的意味。    “你是‘死了很伤脑筋的优秀人才’，快走！”    篠原的意思其实是，你丫是拖后腿的，赶紧走。    亚门这愣头青明显没理解，固执的站在原地。    “我……。”    “战斗时别扯我们后腿。“    战事危机，篠原没时间再去管亚门。    “平子，真是抱歉。”    篠原言语间满是歉意，他留下平子丈，平子丈就可能死在这场战斗中。    “我清楚自己的实力，这是我应该做的。”    篠原点了点头，和一旁的黑磐岩对视，两人同时按动后颈处的开关。    “咔咔咔~。”    ‘新’攀附在两人上身，形成一身青黑色铠甲，铠甲在夜色中闪动幽幽青光。    “上了！”    篠原怒喝一声，与黑磐岩一同冲向店长。    ……。    远处的高楼顶，一群契约者正通过各自手中的望远镜，观望这一幕。    “怎么样，主线任务都差不多了吧。”    白发老者寒鱼放下望远镜，微笑的站在众人身前。    “寒鱼大人，我们的主线任务已经完成。”    “嗯，很好，希珞珞，你现在还差几个人。”    寒鱼看向小萝莉希珞珞。    “两个人，能不能……。”    寒鱼抬手打断希珞珞的话。    “以后再说，现在CCG占上风，我们已经在这场战斗中捞到不少好处，该撤了，人不能‘贪得无厌’。”    希珞珞面露不甘，可最终也没敢说什么，她是职工者，战斗力感人。    寒鱼等契约者依次离开楼顶，不过有一名契约者例外，那就是和寒鱼同盟的火爆。    火爆坐在楼顶的边缘，手中拿着一枚计时器，上面显示一百四十四小时零三分，也就是六天的时间。    计时器上时间是倒计时，整个计时器是一枚菱形金属块，看起来很精密，给人一种科幻感。    “六天吗，干扰发射器的准备时间太长了。”    火爆看着远处的店长，冷笑一声。    只要时间一到，干扰成功，他的实力会大幅度提升。    “我的路究竟是死路，还是通往王座的路，就看这次的试验。”    火爆将手中法杖握的咔咔作响，眼中一种名为野心的东西在升腾。    火爆是一个很有心机的人，在寒鱼面前表现的冲动，只是在伪装。    单手抚过火红色短发，火爆不知为何轻笑一声。    “CCG阵营的变态兄，真希望在干扰成功后能遇到你，我可是听说你正面击退了高槻泉。”    火爆发出爽朗的大笑，眼中战意升腾。    虽然火爆是一名火系法师，但他法师袍下的身体绝不孱弱，反而充满力量感。    ……。    青铜树据点下层，苏晓正快步向顶层赶去。    不得不说，青铜树据点选的很好，内部构造错综复杂，想要抵达楼顶，需要换好几次楼梯。    至于电梯一类东西，因年久失修，没人赶去乘坐，是否通电还是问号。    “咚、咚、咚……。”    苏晓手持利刃，奔跑在铁质楼梯上。    “砰。”    一声撞击在上方传来，楼梯上方有人在战斗，不过苏晓的脚步并没停止。    抵达战斗事发点，苏晓看到，原来是野吕在和四方莲示、呗、月山习等三人战斗。    确切的说，野吕正站在原地挨打，根本没还手的意图。    四方莲示快步跑向野吕面前，反身一脚踹飞野吕的上半身。    野吕的身体好似化成了液态，一脚被踢成两截，生半身在空中飞出一距离后，快速向本体射去。    三秒钟后，野吕的伤势复原，这种变态的恢复力，让苏晓想起刚才交手的妮可。    和野吕相比，妮可的恢复速度要慢一些，却更加耐打，不会出现一脚被踹飞上身的情况。    苏晓脚步停止，在他到达后，在场众人停止了战斗。    “来了个很难缠的家伙。”    四方莲示三人迅速戴上兜帽，掩盖面容。    “嘟嘟嘟~。”    急促的响声在野吕怀中出现，野吕掏出一个手机模样的物品，按动后声音停止。    “别挡路。“    苏晓用斩龙闪的刀背敲在楼梯的金属护栏上，发出当啷一声脆响。    四方莲示三人向后退去，野吕犹豫了一下，也退开来。    苏晓一步步走上楼梯，踩在铁质楼梯阶上发出挡挡的响声。    在场几名喰种都没阻止苏晓，只是警惕的看着他。    苏晓也没时间理会这些喰种，他需要去楼顶支援    篠原幸纪等人。    阵营任务在身，在获得那10000点CCG贡献值后，他就能提升到准特等搜查官，并且兑换那瓶蓝色品质的药剂。    万一篠原幸纪等人翘辫子了，给他判定个任务失败，之后可能不会有这么好的机会获得贡献值。    能增加4点体力和2点力量，苏晓的战斗力和生存力都会提升一大截，尤其是生存力。    苏晓清楚记得，之前和黑白等三女战斗时，黑白一枪就险些要了他的命。    如果不是女王刚好和他站成一线，也会被子弹贯穿，加上叶子的法力值不多，不能继续奶女王。    否则黑白一个连射后，他现在已经是尸体。    所以，那瓶增加体力的药剂他势在必得，生存力很重要，如果命丢了，那一切都是空谈。    