    CCG和喰种开始中距离对射。    青铜树据点中的那些喰种明显更有优势，那些喰种的赫子都是盾牌形状，赫子盾牌上有小孔，既不影响射击，也能防御子弹。    CCG的死伤开始扩大，双方交火不到五分钟时间，就有几十名战斗人员死伤。    指挥车内的丸手斋通过显示屏看到这一幕，脸上表情有些不悦。    “我们在射击上怎么不占优势？“    一旁的副官赶忙答道。    “敌人有赫子盾牌，非常难缠。”    丸手斋冷哼一声，起身向指挥车外走去。    “砰。”    丸手斋一脚踹开车后门，没在乎周围的枪林弹雨，在身边搜查官手中夺下一把枪，对着青铜树据点方向就是几个点射。    “突、突突……。”    丸手斋每打出三发子弹，青铜树据点内就有一名喰种丧命。    这恐怖的枪法，让那些喰种下意识缩回到掩体后，火力明显减弱。    “小的们，给我……。”    丸手斋刚想高喊一声，就听到不远处传来熟悉的轰鸣声。    丸手斋僵硬的转头，看向发出轰鸣的方向。    铃屋什造正骑在一辆崭新的摩托车上，猛轰着油门。    “喂，你这家伙要对我的摩托车做什么。”    丸手斋语气很急促。    铃屋什造露出快意的笑容，眼睛都笑的眯了起来。    “借用一下。”    说完，什造小天使一拧油门，摩托车呼啸窜出。    “停下！！”    什造没去管丸手斋的哀嚎，骑着摩托车冲向青铜树的据点。    “喂，那个，等下，喂喂~。”    丸手斋已经语无伦次，面容扭曲，一旁的苏晓甚至看到丸手斋眼中闪动泪光~。    苏晓很疑惑，丸手斋出任务时为什么戴上摩托车？紧急情况跑路用？以丸手斋的性格，也不是没可能。    什造骑着摩托车，冲上一道高坡。    “轰！”    一声爆炸传来，丸手斋的摩托车牺牲，什造救助惯性，生猛的冲近青铜树据点中，一番扫射后，据点中的火力点全被清空。    摩托车的残骸四溅，苏晓清楚看到，丸手斋的泪水止不住流下。    “我全球限量的摩托车。“    丸手斋一抽鼻子，甩去脸上的泪痕。    虽然铃屋什造毁了他的摩托车，可同样打开了青铜树外层的防御。    “突袭！”    声嘶力竭的怒吼后，丸手斋全身脱力，跪倒在地。    大群CCG的战斗人员冲向青铜树据点内。    “丸手，我先去指定位置了。”    苏晓在丸手斋身边走过。    本来已经跪地的丸手斋抬起头，看向苏晓。    “后方就拜托你了，不要让喰种趁乱逃掉，之前你说的拆弹部队我已经安排，现在正借助大部队的掩护，寻找可能出现的爆炸物。”    出发前，苏晓和丸手斋提过，青铜树据点内可能会埋设大量炸药，将CCG的人引入据点后，青铜树的喰种从后门撤退，之后引爆炸药。    在听完苏晓的这种‘猜测’后，丸手斋没太多考虑，就和总部申请了拆弹部队。    作为战地指挥官的丸手斋，对于任何可能出现的危险都会重视，更何况是这种很可行的计划。    青铜树在原著中的确埋设了炸弹，苏晓能知道这一点，喰种阵营的契约者，也同样能猜到埋设炸弹的事已经暴露。    除去炸弹的威胁，双方就是硬拼实力，到时胜负就看各自的本事。    苏晓缓步走进青铜树据点，他没去人员密集的上层，而是来到青铜树据点的后门前。    他要在此堵截青铜树撤退的喰种。    夜风吹过，隐约有血腥气飘来，据点内枪声、惨叫声连成一片，后门处却安静一片。    苏晓跳上一处三米水泥横梁，坐在上方默默等待着。    以他现在的身体素质，三米高只是小意思，不过说小意思有点太狂了，中等意思吧。    暂时后门不会有太多喰种，周围安静一片。    隐约的脚步声传来，有喰种来了。    “啊呀~，我好像遇到了棘手的敌人。”    一名身穿粉色上衣，头上戴着金色边框太阳镜的喰种，在黑暗中走出。    来人打扮不男不女，步伐骚气，一副人妖模样。    “没想到还有意外收获。”    苏晓从横梁上跃下，活动着肩膀，手持斩龙闪走向来人。    “如果我没记错，你应该叫妮可，SS级喰种，小丑成员。”    听到苏晓的话，人妖妮可脸色一变，那种轻松的神态消失。    “你居然知道小丑，本来不想和你交战，现在只能杀掉你了。'    妮可的赤眼浮现，脊椎末端出现一条赫子，和鳞赫。    根据原著了解的情报，妮可的实力不弱，虽然被CCG定为SS级喰种，可实力绝不止SS级喰种那么简单。    这家伙的恢复力非常变态，曾被壁虎单手刺穿腹部，却能极快的恢复。    妮可甩飞脚上的高跟鞋，快步冲向苏晓。    苏晓将斩龙闪横在面前，双眼紧盯着妮可。    几步跑到苏晓面前后，妮可飞起一脚踢向苏晓的头，苏晓侧头躲过这一击，回身一脚踹在妮可小腹上。    苏晓没出刀，他要用刀防御妮可的赫子。    除了极少数喰种，大多数喰种的近战能力都很渣。    与喰种战斗，要重点防范喰种的赫子，那些赫子不一定有什么能力。    事实果真如此，被苏晓踹的倒退两步后，妮可的赫子一卷，抽向苏晓脖颈。    双手紧握斩龙闪，苏晓深吸了口气，全力一刀斩向妮可的赫子。    “噗嗤。”    妮可的赫子应声而断，大半截赫子飞出老远。    “啊~。”妮可发出一声带着颤音的痛呼，满脸快要高潮的表情。    “这可真是~，好爽！”    妮可没有受伤的模样，反而扑向苏晓，丝毫不在乎受伤。    苏晓没理会妮可怪异的惨叫，手持斩龙闪对着妮可就是两刀。    “噗嗤，噗嗤。”    妮可的一条手臂以及大半个肩膀被斩飞，苏晓却眉头紧缩，他没有斩到实体的感觉，仿佛斩在液体上。    妮可退后两步，被斩断的赫子已经恢复，赫子一卷，缠住半空的断臂和大半个肩膀。    将断臂和肩膀对接在伤口处，咕噜噜~，暗红色液体涌动，妮可的伤势恢复。    妮可的恢复能力，居然不差于野良那个变态。    “再来。”    苏晓眼帘低垂，普通斩击伤不到妮可。    淡蓝色电弧出现在斩龙闪表面，青钢影开启。    既然普通斩击伤不到对方，那就燃烧对方体内的能量，利用真实伤害击溃敌人。    PS：（好几天没求票了，求个推荐篇哈。）