    “轰、轰、轰……。”    连成一片的爆炸声，在城外传来。    克利克海贼团引燃了废品终点站，而他主线任务的时限也仅剩几个小时。    连续布置了三天，终于到了收获时刻。    苏晓穿行在逐渐降临的夜幕中，开始向城门方向靠近。    ------------------    城外，废品终点站。    此刻这里的爆炸已经连成一片，火光冲天而起，大片燃烧的垃圾被炸起老高。    废品终点站中已经休息的流民，被这突如其来的爆炸声惊醒，大火开始在垃圾山弥漫开来。    在那些流民反应过来，想要逃出住所时，大火已经彻底蔓延开来。    凄厉的惨叫声，与爆炸声交相呼应，展现出一副地狱的情景。    如果真的有地狱存在，那现在的废品终点站就是地狱。    克利克海贼团的众人，看着逐渐弥漫废品终点站的大火，开始快速向城门方向靠近。    之前他们和苏晓商议过，一旦废品终点站被引燃，他们就马上前往城门前，苏晓会派人开启城门。    这种将性命交于他人之手的行为，克利克当然不会同意。    所以在会面后，苏晓派出他的亲信‘汉克’，跟随克利克海贼团一同行动。    此时汉克已经伪装成海贼模样，跟随在克利克身后。    “快，大火马上就要蔓延起来，到时我们就危险了。”    克利克大吼一声，他身后的部下纷纷加快脚步。    在三分钟后，克利克海贼团抵达城门外。    来到城门前，这些海贼脸上都露出笑意，事情他们已经办妥，而接下来，他们只需要进入城内，迎接美好的生活。    尤其是克利克本人，已经在遐想成为贵族后的生活。    豪华的住所，精美的食物，已经大群水嫩女人的身体。    在这一刻，克利克甚至想彻底放弃海贼的身份。    “砰、砰、砰~。”克利克敲击城门。    “开门，我们是克利克海贼团，废品终点站已经被我们引燃。”    克利克敲击城门后，是死一般的寂静，周围除了夜风吹动火焰的声音，城内悄无声息。    “喂，赶快开门，火势马上就要蔓延过来。”    依然悄无声息，克利克心中有些发慌。    身后是吞没一切的大火，面前是坚固的城门，他们被困住了。    用不了多久，他们就会被烧死。    “怎么回事，为什么城门没开启。”    克利克眼中浮现大片血丝，仿佛被激怒的野兽般，转身瞪向汉克。    汉克嘴唇有些发白，他是被苏晓派到城外，汉克只是一名普通侍卫，对于国王不打算遵守承诺的事，一概不知。    “不，不会的，等等，等我一下，我去试试看。”    汉克话都说不利索，他隐约猜到了什么。    “砰，砰，砰~，开门，我是侍卫队的汉克，白夜，你给我出来，出来！”    汉克开始嘶吼起来，至于称呼后的大人，已经被他省去。    “白夜，我要宰了你！”    克利克已经明白，他被苏晓骗了，现在的他们只是棋子，牺牲品。    那双满是血丝的眼睛，看向汉克。    “烧，死，他！”    在克利克一字一顿说出这句话后，他身旁的部下马上将汉克绑起，几个人合力把汉克抛到不远处的火海中。    “啊~，不关我的事，白夜，你不得好死！”    火焰开始‘亲吻’汉克的皮肤，凄厉的惨叫持续十几秒后消失。    就在克利克海贼团几近绝望时，一道低沉的男声，在城墙上传来。    “喂，下面的人，想活命吗。”    城门前的所有人身体一抖。    “是谁，给我出来。”    克利克有些失去理智，借助火光看向城墙上方，那是一名身材干瘦的中年人。    在克利克刚要说话时，城墙上接连抛下一个个炸药桶。    看到那些落地的炸药桶，克利克一阵毛骨悚然，身后就是一片火海，这是想炸杀他们。    “炸开城门，你们还有一点希望。”    说完，城墙上的中年人缩回身体，消失在黑暗中。    在犹豫不到两秒钟的时间后，阿金第一个冲向炸药桶，把那些炸药桶摆在城门口。    城门内出现焦急的谈话声，看来发现了城门外的事。    克利克扯下身上的黑袍，露出一身黄色铠甲，手臂举起，一颗子弹射向炸药桶。    “轰！”    爆炸产生的冲击力，将克利克海贼团众人顶的连连退后，一些倒霉的海贼，被爆炸溅起的残骸击穿，倒地身亡。    几百人的海贼团，因为这次爆炸至少损失了十几人。    但这非常值得，因为城门已经被炸开。    炸开的城门后，散落着几具破碎的尸体，这些都是门卫队的侍卫。    克利克海贼团踩着破碎的城门，走进王都内。    这是一伙愤怒的海贼，所以他们要在王城中烧杀抢掠。    “喂，你给我站住。”    克利克看向一处黑暗的角落，手臂平举，肩膀上的枪口对准前方。    “别开枪，是我救你们的。”    之前城墙上的中年人，在黑暗中走出，眼中有些恐惧。    “为什么救我，我好想不认得你。”    克利克并没有放下武器。    “我和白夜有仇，仇人的敌人，就是我的朋友。”    克利克嘴角露出残酷的笑意。    “白夜在哪。”    “在王宫，他正在接受国王的赏赐，据说被奖赏了贵族身份。”    奖赏、贵族身份等字眼，刺激了克利克，因为那本应是他的东西。    “砰。”枪声响起，中年人的胸口被打穿，出现一道拳头粗细的血洞，克利克居然射杀自己的救命恩人。    “你这混蛋，居然敢向我投炸药，想害死我吗。“    说完，克利克带人向王宫方向冲去，他要杀掉白夜，杀掉国王，并且洗劫王宫，以此弥补今天的损失。    中年人躺倒在地，口角溢血，身体不停抽搐着。    看着扬长而去的克利克海贼团，中年人的眼睛开始暗淡。    就在此时，一位叼着烟的年轻人，从黑暗的角落中走出。    “把~，把钱给我的妻女，我已经按照你的要求做了。”    苏晓蹲在中年人身前，吐出一口青烟。    “做的不错，钱已经交给他们了。”    “真是太好了，谢谢，谢谢~。”    说完，中年人的眼睛彻底暗淡，死在了克利克的枪击下。    这名中年人，是苏晓在监狱中救出的死刑犯，之前的事只是一桩交易。    苏晓付出金钱，中年人付出命，既公平也不公平的交易。    看着远去的克利克海贼团，苏晓丢掉手中的烟，踩灭。    “克利克海贼团，可别让我失望。”    苏晓消失在夜色中，急速向王宫方向赶去。    