    一间废弃的大型仓库中，大群喰种正在与CCG战斗。    “突围！快！”    “不行，老大，后路被封锁了。”    “这些喰种搜查官，都疯了吗。”    “哒，哒。哒~！“    密集的枪声传来。苏晓站在一根高大的水泥柱后，水泥柱被子弹打的溅起大片烟尘。    他正在和一伙一百多人的喰种势力战斗，这伙势力非常顽强，首领是一名S级喰种。    让人意想不到的是，这伙喰种居然持有大量枪械。    以现在的火力来看，对方长短枪械至少有上百支。    这是他在烂尾楼战斗后，肃清的第三伙喰种，也是他能找到的最后一个喰种聚集地。    “白夜一等，对方火力太猛了，我们攻不进去。”    真户晓正站在苏晓身边。    子弹打的水泥柱烟尘四起，不时还能听到手雷的爆炸声。    苏晓刚想尝试露头，一阵头皮发麻的感觉出现。    脚下一蹬地面，苏晓拽起身边的真户晓，向附近一根水泥柱后跳去。    这是一间大型仓库，仓库中分部着至少上百根一米宽的水泥柱。    “轰！”    苏晓刚跳开，就感觉身后传来一股热浪，爆炸的冲击力将他顶的踉跄几步。    真户晓瘫坐在水泥柱后，不敢置信的看着那处爆炸。    “火，火箭筒？？”    不单是真户晓，就连苏晓也没想到，那些喰种居然有火箭筒。    苏晓举起手中一把自动突击步枪，看也不看就对着那些喰种一顿乱扫，至于是否打中敌人，只有鬼知道。    “突，突，突~。”    在他的一通乱扫后，喰种一方发出两声惨叫，苏晓得到提示，他的CCG贡献值增加了。    这完全是瞎猫碰到死耗子，苏晓发誓，他根本没瞄准。    “白夜一等，好枪法。”    真户晓可能是没看到苏晓那随性射击的姿势，只看到倒下的喰种。    “还~，还凑合。”    苏晓不禁有些尴尬。    驱逐喰种大多都是近战，可这次居然变成了枪战片。    “白夜老大，不行了，兄弟们快坚持不住了。”    一名中年搜查官，手持一面防弹盾牌，冲到苏晓身边。    一些跟随苏晓，驱逐过多个喰种聚集地的搜查官，都会叫他老大，其中有敬佩的意味。    “板仓，你这东西哪来的？”    苏晓较有兴趣的打量板仓手中那面防弹盾牌。    “在后门突袭，一名喰种就拿着这东西，后来被我用手雷炸死了。“    手雷是CCG允许使用的唯一爆炸物。    板仓得意一笑，把手中的防弹盾牌递给苏晓。    这面防弹盾牌通体漆黑，约1米4左右，在中上位置有一处长方形瞭望口，瞭望口上镶嵌着防弹玻璃。    “白夜老大，这是中国产的FXF6-T防爆盾，6级防弹！除了重型狙击枪，其他枪械都能防御。”    苏晓接过防弹盾牌，防弹盾牌入手沉重，很可靠。    “所有人注意，我创造机会，准备剿灭这些喰种！”    苏晓左手举着防弹盾牌，右手持刀，直接从水泥柱后冲出。    “突，突，突！”    通过防弹盾牌上的防弹玻璃，苏晓看到喰种方的一大排枪械，黝黑的枪口吞吐着火蛇，打出一发发子弹。    “砰，砰，砰。”    密密麻麻的子弹，打在防弹盾牌。    苏晓前冲的步伐，被密集的子弹减缓。    一发子弹的冲击力都不弱，更何况现在是几十发，上百发。    看到苏晓手持防弹盾牌冲了过来，喰种一方的首领吓了一跳。    他认得苏晓，就是这个男人，在短短十几秒钟内，近身格杀了他六名部下。    这些喰种的首领，是一副雇佣兵打扮，而且枪法极准。    “打退他，绝不能让他冲过战线。”    佣兵喰种脸上的刀疤颤动，好像突然想到什么一般，嘴角浮现残酷的笑意，佣兵喰种在身后寻找一番，举起了一把至少有两米长的狙击枪。    “我让你挡。“    佣兵喰种眼中露出凶光，手指马上就要扣动扳机，这种距离根本不用瞄准。    苏晓透过防弹玻璃看到了这一幕，他并没有太大反应。    斩龙闪消失，收回到储蓄空间，苏晓在后腰处扯下一颗拳头大小的铁球。    “咔哒。”    清脆的金属碰撞声传来，苏晓将那颗金属球扔到佣兵喰种附近。    咕噜噜~，铁球滚落到众多喰种脚下。    “混蛋！”    佣兵喰种怒骂一声，扔到手中的狙击枪，将身体蜷缩成一拳，赫子出现，将他整个人包裹。    “轰！”    一股火光在大型仓库中蔓延开来，仓库的天花板上落下一片灰尘。    密集的弹片打在苏晓手中防弹盾牌上，啪啦啦作响。    这是一颗高爆手雷，是苏晓向CCG总部申请了两次，总部才不情不愿的批下来。    喰种一方的大部分火力在这一刻停止，一股焦糊味传来。    啪嗒一声，半条破烂的小腿掉在苏晓面前，断口处漆黑一片，破碎的裤腿上火焰燃烧着。    其实苏晓早就想投出高爆手雷，可喰种的火力太密集，如果远距离投掷，高爆手雷可能会在空中被打爆。    “突袭！”    随着苏晓的一声令下，那些搜查官在掩体后冲出。    苏晓首当其冲，冲在最前方。    佣兵喰种迷迷糊糊的起身，有些茫然的看着四周，他的赫子被炸烂，耳中溢出献血，整个人处以震荡状态。    还没等佣兵喰种恢复，苏晓已经冲到他面前，毫不手软的一刀断颈，之后看也不看，就去寻找其他喰种。    战斗在一瞬间逆转，本来势均力敌的情况，在极短时间变成单方屠杀。    半小时后，仓库内能呼吸的只剩人类。    苏晓坐在一张破烂的椅子上休息，经受枪火的洗礼下，椅子只剩三条腿，坐着有些不舒服。    那些搜查官开始把喰种的尸体聚集在一起。    “白夜一等，喰种清理完毕，共驱逐147名喰种，我方……。”    听完战况的汇报，苏晓点了点头，示意真户晓去处理后续事宜。    明天篠原幸纪就要调到20区，苏晓已经把能找到的喰种全部驱逐。    伊鸟根本想不到，她随手画的地图，间接造成上千名喰种死亡。    苏晓此时的任务完成度已经变成，【一等搜查官，贡献度2053/2000，是/否提升职位。】    苏晓选择提升，轮回乐园的提示隐去。    只要等CCG总部的消息一到，他就能完成主线任务。    这让苏晓松了口气，他不想让命运掌握在CCG手中。    就在苏晓感觉浑身轻松时，轮回乐园突然出现一条提示。    【猎杀者已驱逐14区95%喰种，其中猎杀者杀死34%，间接杀死46%，逃出14区15%。】    【因猎杀者的行为，导致14区喰种大量死亡或逃跑，完成‘成就任务’：清道夫。】    【成就任务：清道夫。（需亲手驱逐一个区域内30%以上喰种，并导致此区域90%以上喰种死亡或逃出此区域。）    【成就任务（清道夫）奖励：1点属性点，7%世界之源。】    【现共获得世界之源14.3%。】    （PS：求推荐票）