    大群喰种迎面扑来，如果是在服用【人体基因强化液】前，苏晓对付这些喰种难免有些吃力。    可现在不同，他的体力属性从原本6点提升到10点，耐力大幅度上升。    “来了，做好战斗准备。”    法寺项介大喊一声，其他搜查官拿出各自的库因克。    “真的没问题吗，白夜准特。”    法寺项介心中没底，小声问道。    “没问题。”    苏晓站在众人最前方，淡定看着面前的喰种。    这些喰种模样狼狈，有些甚至有伤在身，更有断臂瞎眼等严重伤势。    从这些喰种的伤势能看出，现在的24区对于普通喰种也非常危险，看来那些原始人喰种和普通喰种并不是一类，会互相残杀。    那些原始人喰种到底是出自哪里，其中定有隐情。    了解衍生世界中的秘密，往往代表能获得大量世界之源。    而世界之源在结算衍生世界时，就代表了属性点。    所以苏晓对那些原始人喰种的来历很感兴趣。    现在不是想这些的时候，还是击退眼前这股喰种再说。    至于全歼这些喰种的想法，他从没有过，在这狭长的通道中，喰种死伤到一定程度就会逃，除非主动出击。    “兄弟们，杀出一条血路，只要抵达地面我们就安全了，地面充满‘食物’，不用去在乎‘王’的命令。'    “杀光这些搜查官！”    喰种们表情凶恶，大呼小叫的冲上前来，距离苏晓越来越近，十米，五米，三米。    雪亮的刀光划过，最前方几名喰种瞬间倒地，鲜血溅在通道的四壁上。    十几名搜查官都拿出远程武器掩护苏晓，其中法寺项介火力最猛，手中拿着一根手臂粗细粗的炮筒，这是名为‘虚穴’的库因克，S级，由羽赫子制造，能发射出一种橙黄色晶体，并且能爆炸。    惨烈的厮杀开始，喰种们想冲出24区，搜查官们则要阻击喰种。    ……    一区，CCG总部，一间日式风格的房间中。    木纸结构的拉门被拉开，走进一位神色严肃的中年人。    中年人身穿白色西装，一头能遮住耳朵的黑色头发，从神态举止能看出，中年人应该久居高位。    中年人是CCG局长和修吉时，在CCG中位高权重。    和修吉时进入房间后，将拉门关严，跪坐在一位老者面前。    “父亲，24区深处的关卡被破坏，那些原始种冲了出现，我已经派有马贵将去处理。”    房间内侧的榻榻米上，威坐着一位老者。    老者面容枯槁，身穿古典的黑色和服，须发皆白。    老者名为和修常吉，CCG总议长，权位要在和修吉时之上，CCG一般的事物是由和修吉时处理，但重要事务都要经过这位总议长的首肯。    总议长和修常吉双目睁开，那双眸子黯淡无光，却透出威严与刻薄感。    “V的其他人怎么说。”    在总议长和修常吉说话时，和修吉时一直低着头，神态很恭敬。    “其他大人的意思是想办法清理那些原始种，毕竟他们只是失败品。”    “胡闹！”    和修常吉须发怒张，那双黯淡无光的眸子中，出现摄人心魄的寒光。    “那些家伙没脑子吗，还是被Rc细胞侵蚀傻了，原始种虽然没有理智，可它们是在变相守护着‘源‘，没有‘源’我们很快就会绝种，想办法把原始种驱赶回地下最深处，可以杀，但不能大量杀。”    和修常吉冷冷的盯着和修吉时，仿佛和修吉时并不是他儿子，只是下属而已。    “那搜查官的死伤方面？”    和修吉时试探问了一句。    “只要不死光就可以，人类的基数庞大，只要稍加培养和洗脑，就会有新一批的搜查官。”    只是几句话，和修常吉的冷酷和刻薄显露无疑，这老头并不在乎搜查官的死活。    “我清楚了，父亲，您安好，我告退了。”    和修吉时眼帘低垂，不知在想什么。    “等等。”    和修常吉突然开口。    “芳村功善那家伙最近露面了？”    提到芳村功善，总议长和修常吉淡漠的语气中出现一丝波澜。    “是的，父亲，清扫人出现了，意图不明，似乎是在帮助青铜树，可一些举动又不符。”    听到儿子的回答，和修常吉冷笑一声。    “他也老了，居然被一名新冒头的准特击退，芳村功善曾是我们的清扫人，他知道太多秘密，既然敢再次露面，那就除掉他吧。”    听到父亲的话，和修吉时脸色大变，急声说道：“父亲，清扫人毕竟曾为我们V效力，他……。”    “闭嘴，出去，执行我的命令。”    和修常吉板着脸，冷冷的看着他儿子，这一刻如果和修吉时再敢说话，后果很严重。    和修吉时脸色接连变化，最后只能沉声退下。    房间内仅剩和修常吉一人，这位冷酷的掌权者拿起一沓文件，似乎在考虑什么。    “准特等搜查官，前任搜查官遗孤，不错的旗子，就用他处理芳村功善吧，就算失败也没什么损失，人类而已。”    和修常吉放下手中的文件，闭目盘坐，在那份资料的照片上，赫然是苏晓。    ……    24区地下通道中。    苏晓手中端着一桶自热泡面，吃的正香，丝毫不在乎周围的血腥味，以及屁股下的一堆尸体。    不出他所料，这二百多名喰种在死伤超过三人之一后，出现了溃逃现象。    留下许多具尸体后，喰种被杀退。    其他十几名搜查官手中也端着泡面，可除了法寺项介能正常吃下外，其他人脸色都不怎么好看。    泷泽政道更是连连作呕，手中的泡面洒出大半。    现在随时可能发生战斗，要抓紧时间填饱肚子，战斗物资还没到，只能吃泡面将就一下。    正在苏晓吃饭时，上衣口袋中的手机响起，这部手机是CCG配发，所有搜查官必须随身携带。    拿出手机，他发现手机上的号码被标注了姓名：和修吉时，这是CCG的局长。    “这里是白夜准特等搜查官，局长你好。”    苏晓现在是CCG的搜查官，面子工程还是要做的。    “白夜准特，现在24区入口的情况如何。”    和修吉时的声音在电话中传来，这是苏晓首次接触CCG的高层。    “暂时没有被攻破的危险，不过距离被攻破已经不远，这里需要大量人手增援。”    虽然杀喰种能获得不少CCG贡献值，可苏晓不想为CCG卖命，除非有什么好处，否则在袭来喰种数量超过三百后，苏晓马上会提交主线任务（2），之后闪人。    现在的情况很明显，24区内危险重重，没有好处苏晓不会冒险，所以马上求援。    “人手我已经加派过去，数量至少在二百以上，后续还会有增援。    白夜准特，镇守出口交给其他人就可以，我有其他工作交给你。”    听到和修吉时的这番话，苏晓嘴角翘起，他闻到了肥羊的味道。    