    其他工作？苏晓面露疑惑，和修吉时主动联系他，绝不是好事。    “局长，现在24区入口形势危急，我可能走不开。”    苏晓婉绝的态度，让电话另一端的和修吉时，面色有些难看。    “白夜准特，我现任命你为24区增援队队长，带领三十名搜查官前去增援有马特等，现在有马特等身处24区深处，需要增援。”    苏晓脸色一变。    如果在他完全主线任务（2）之前，CCG的强制命令他只能照做，可现在他随时能完成主线任务（2）。    至于主线任务（3），应该是对抗任务，就算他被逐出CCG，主线任务（3）应该不会失败，对抗任务无非是消灭某一方。    而且他一旦被逐出CCG，CCG阵营契约者的数量就成为0，到时还执行个屁对抗任务。    将这些联系起来，就代表苏晓已经脱离CCG的束缚。    如果CCG发布的命令他有好处可得，他或许会去做，而一些明显吃力不讨好的命令，他绝不会执行。    “和修局长，恕我能力不足，‘没资格’担任队长，真是辜负了你的信任。”    苏晓的意思很明显，太危险，而且CCG还想空手套白狼，老子不去。    连个轮回乐园的任务提示都没有，和修吉时明显是想白使唤他。    “白夜准特，你是在抗命吗？”    和修吉时的声音有些冰冷。    “和修局长，我老家有句话不知你是否听过，将在外君命有所不受，现在24区入口的情况很危险，一旦我撤离，喰种极有可能突围出24区，到时会对普通民众造成巨大的威胁。    我身为一名喰种搜查官，不会允许这种事发生。“    苏晓这几句可谓义正言辞，正义感爆棚。    可惜，这不是他本意，这番话是说给和修吉时听，也是说给身边十几名搜查官听。    在这番话后，如果和修吉时依然强行调走苏晓，会在这些搜查官心中留下不顾平民死活的形象。    CCG用什么拉拢人心？就是保护平民安全。    和修吉时位高权重不假，可他不敢说出平民死活无所谓这种话，那会让喰种搜查官们信念动荡。    这保护平民安全的大帽子扣下来，着实把和修吉时‘砸’的不轻。    更加无耻的是，苏晓还把电话开了免提，美曰其名地下信号不好~。    和修吉时察觉到电话中空旷的声音，猜测苏晓开了免提。    “白夜准特，你的担忧我理解，我已经派出人手顶替你的防御位置，请安心，那都是优秀的搜查官。    增员有马特等的任务必须执行，我安排的人手一到，你就带领他们深入24区。”    和修吉时的场面说的很圆滑，他也听出，这位白夜搜查官有些不对，不是那种使命感爆棚的人。    苏晓向地面方向走去，同时关闭免提。    “如果是这样，那当然没问题。”    苏晓越走越快，很快来到地面。    他之所以答应，是因为阵营任务再次出现。    【阵营任务：增援。】    难度等级：Lv.5.    任务简介：深入24区增援特等搜查官：有马贵将，并协助有马贵将处理原始种。    任务信息：CCG阵营任务将不计算在通关评价中。    任务期限：2个自然日。    任务奖励：15000点阵营贡献值。    失败惩罚：CCG官职下降一级，降职为上等搜查官。    ……    虽然阵营任务出现，可苏晓并没有马上接受。    “和修局长，我有件事要麻烦总局。”    15000点阵营贡献值虽然宝贵，并没让苏晓动心，可以想象，这时深入24区绝对危险重重。    “你说。”    和修吉时的语气，明显有些咬牙切齿，CCG高层随便使唤搜查官已经习惯，突然碰到苏晓这种的刺头，让和修吉时头疼的不行。    更重要的是，苏晓这个刺头很有实力，CCG需要苏晓的武力。    CCG除了有马贵将，其他强者在这件事上不方便出面，那些强者的身份太不光彩，他们都是……。    “和修局长，之前我对战枭时，斩下一枚他的赫子，我想把这枚赫子制作成库因克，这种级别的库因克，制造起来……。”    苏晓没继续说，和修吉时也沉默了，良久后，和修吉时率先打破沉默。    “可以，只要你成功增援有马特等，回来时就能得到库因克。    你身为准特等搜查官，的确应该有一件库因克。”    和修吉时的爽快，让苏晓颇感意外。    “那多谢和修局长了。”    挂断电话，苏晓在野草丛生的荒地中找了一块大石坐下。    他在想，和修吉时为什么会这么痛快的答应，要知道制作一件库因克，尤其是SS级或SSS级的库因克，需要的材料很珍贵，并且工序繁琐。    或许，CCG高层想将他培养成有马贵将那种打手？不排除这种可能。    CCG的态度，24区深处的巨变，以及有马贵将提前抵达24区深处的举动，都疑点重重。    苏晓开始规划行动。    首要，要用现在准特等搜查官的身份捞好处，主线任务（2）的期限还有几天，这几天足够他完成阵营任务。    其次是准备完成主线任务（3），在完成主线任务（3）后，他就能回归轮回乐园。    最后是猎杀任务。    想到猎杀任务，苏晓感觉一阵蛋疼，没有提示不说，他在东京待了这么久，也没遇到那违规者12470。    如果不是猎杀任务显示进行中，他都怀疑‘违规者12470号’已经回归。    那一公里的追踪范围，苏晓都怀疑是假的。    对于猎杀任务，苏晓已经是听天由命的心态，能完成固然是好，完不成也没有惩罚。    苏晓感觉，轮回乐园不会让他找不到‘违规者12470号’。    就算他不靠近对方，轮回乐园也会安排任务让对方靠近他。    在苏晓思索间，几十辆CCG的车辆行驶到24区入口处。    一些熟悉的面容出现，铃屋什造、丸手斋、黑磐岩、真户晓等人全部抵达。    还有一些苏晓不认识的搜查官，其中一位女性搜查官格外惹人注目。    女性搜查官与丸手斎、黑磐岩两人并肩而行，从这点可以看出，她也是一位特等搜查官。    “白夜，看来你伤势恢复的不错。”    丸手斎走上前来，直接给苏晓来个熊抱。    “还~，还凑合。”    丸手斎这热情的态度，让苏晓有些惊异。    “给你介绍下，这位是安浦清子特等，强悍的女性搜查官。”    看来丸手斎和安浦清子很熟。    安浦清子中等身材，年龄在三十左右，一身黑色西服，蓝发长发盘起。    “你好，我是安浦清子。”    “你好，我是白夜。”    两人握手，丸手斎轻咳一声说道。    “白夜，那枚枭的赫子交给我就行，我会派人送到总部。    和修局长应该和你说过，增援小队准备完毕，随时可以出发。”    