    24区入口处，因为24区深处的巨变，这里陆续赶来二百多名搜查官。    苏晓拿出店长的赫包，交给丸手斎。    在场有这么多搜查官看到这一幕，苏晓不怕和修吉时赖账。    “增援队都是哪些人？”    苏晓作为增援队的队长，现在能无视官级命令增援队的成员，就算对方是特等搜查官。    话音刚落，人群中走出二十几位搜查官，其中不免有熟面孔。    这些人中，实力最强的是黑磐岩这位特等搜查官，上次11区作战中黑磐岩伤势较轻，所以被紧急抽调来。    在黑磐岩之后，铃屋什造、真户晓等人陆续走出。    对于铃屋什造的武力苏晓很满意，只要有适合的库因克，这小白毛完全能当特等用。    至于真户晓，不错的助手，但苏晓认为她活着离开24区有些困难，除非运气爆棚。    其他还有上等、一等、二等搜查官若干名，这些都是和修吉时派来充当炮灰的。    上等搜查官们面色凝重，忧心忡忡，那些一等、二等搜查官则是跃跃欲试，看来他们并没深入过24区，不知道那里的恐怖。    “就是诸位吗，深入24区后我只有一点要求，就是遇到任何情况，都不要拖累其他人，就算是死，懂了吗？”    苏晓的当头棒喝，让那些一等、二等搜查官们一惊。    “白夜准特，24区深处有多危险？”    一名二等搜查官试探的问了一句。    “只要敢拼命，生存的几率并不小。”    苏晓并没说实话，真实情况是在场的二十多人，能活着回来五个人已经是万幸。    这种打击士气的话，苏晓不会说出口。    “十分钟时间整理物资，十分钟后集合。”    增援队的三十人并没到全，有些距离24区较远区域的搜查官，还需要一段时间。    苏晓不会再等他们，主要战力已经到了，没来的那些，最强的就是一名上等搜查官。    上等搜查官在24区深处只是炮灰而已，多一个少一个无关紧要。    增援队的成员开始整理物资，真户晓来到苏晓面前。    “白夜准特，我有话要说。“    “嗯？怎么？”    苏晓正在思考怎么在24区深处行动，突然被真户晓打断。    “如果我的研究没错，我好像了解24区的路线。”    苏晓诧异的看着真户晓，要知道24区的地形在不断变化，真户晓只是二等搜查官，最多是毕业后来过24区外围。    “说说看。”    虽然不解，可苏晓想听一下真户晓要说什么。    “事情是这样，我母亲牺牲在24区。”    说道这里真户晓停顿了一下。深吸了口气后继续说道：“所以我对24区很关注，24区的信息我也了解一些，这里之所以难以探索，是因为地形在不断变化。    之前我父亲也曾探索过24区，留下了一些手绘的地图，加上总部公布出的那些地图，我发现24区的变化有某种规律。”    苏晓越听越感兴趣，难不成真户晓能辨认24区的路线？    “如果你深入24区，能识别路线？”    真户晓沉吟了一会，点了点头，又摇了摇头。    “我大概能识别出行进一小时的路线，之后的路线因为没有太多参考，我识别不出来。”    真户晓的回答，让苏晓眼睛一亮。    “这是深入24区五个小时的详细地图，是我之前绘制，现在已经没用，你拿去参考下。”    在24区中有人能辨别路线无疑是好事，苏晓不期望真户晓能彻底识别出路线，只要能给出大致方向就可以。    之前提过，24区成漏斗形，深处是漏斗的大头，所以越深入路线会越发复杂，虽然总部提供了有马贵将的追踪器，但也需要找到正确的路线。    十分钟一过，增援小队的成员到齐，整齐站在苏晓面前。    黑磐岩的职位虽然比苏晓要高，可苏晓现在是增援队的队长，有权利命令增援队中所有人。    “白夜准特，增援队以集合二十七人，有三人还在赶来的路上。”    真户晓很自然充当助手的角色，之前她就是苏晓的小秘书。    “剩余三人不等了，现在给安排各位位置，黑磐岩特等，由你来殿后吧。”    苏晓看向黑磐岩，这是一位沉稳干练的老搜查官，适合应对突发情况，由他殿后再适合不过。    “没问题，白夜队长。“    黑磐岩没一点架子，他也清楚，如果现在内讧，增援队在24区内会更加危险。    “右太准特，你和黑磐岩特等一同殿后。    什造，你和我在队首，真户晓居中……。“    苏晓将黑磐岩安排在队尾，他和什造在队首，真户晓的战力感人，不过却能辨别路线，所以安排在中心位置，免的这位美如花挂掉，其他搜查官也被安排在适合的位置。    “大致队形就是这样，出发。”    “是。”    苏晓走在队伍前方，带着二十多人走进24区的入口。    附近的搜查官都投来目光，目送增援队离开。    “真是了不起的家伙，这么快就能独当一面。”    安浦清子特等搜查官看着苏晓的背影，一双美眸中不知在想什么。    ……    地下通道中。    苏晓吸取了上次的教训，这次在储蓄空间内装了十枚指南针。    上次是尤娜和有马贵将各一枚，可都在战斗中遗失，这次苏晓足足带着十枚，当球踢都可以。    “好久没来这里，真是期待，这次会遇到多少喰种呢~，一定能杀掉很多。”    什造小天使满脸笑容，毫不紧张，仿佛不是在深入24区，而是来郊游。    “什造，这是上头给你分配的库因克？”    苏晓看向铃屋什造手中提着的两个库因克箱，有些不解，CCG高层这么会怎么大方。    “不是，这是篠原先生的库因克，他正在养伤，知道我要深入24区，就把库因克借给我了。”    铃屋什造将手中两个库因克箱抬高，放在脸蛋上蹭着，看起来很喜欢。    篠原幸纪的库因克？那不就是‘新’，如果铃屋什造使用‘新’，实力会大幅度提升。    这无疑是个好消息，现在的铃屋什造，某方面或许比黑磐岩的实力都强。    “滴答。”    水滴声传来，苏晓马上挪步，一滴墨绿色的液体滴落在地，将地面腐蚀的斯斯作响。    是通道顶壁的发光藤蔓植物，这种藤蔓植物分泌的汁液有剧毒。    “都警惕起来，小心顶壁滴落的植物汁液。”    苏晓话音刚落，一声惨叫在队伍中心传来。    “啊~！！有东西落在我头上，好疼，快救我。”    一名二等搜查官抱头满地打滚，一缕青烟在头顶飘起，有东西在腐蚀他的头皮。    苏晓推开人群，快步来到那名搜查官身前，在他赶到时，那名搜查官的挣扎已经开始无力。    这名二等搜查官双眼泛白，脖颈上的血管凸起，血管成浅绿色。    不到十秒钟，这名二等搜查官就气绝身亡，双眼怒睁，嘴大大张，死相非常凄惨。    这离奇的死亡，让增援队的其他人明显有些惶恐。    “继续前进，小心头顶。”    增援队继续前行，除苏晓、铃屋什造之外的几人，其他搜查官都都紧盯着头顶。    