    “小的们，和我冲。”    “杀，把白夜碎尸万段！”    大群海贼奔行在王都的街道上，在王都内平民在看到这一幕后，纷纷尖叫跑开。    海贼冲向王宫的向时，一切狠辣的海贼，开始在途径的路上放火。    城外火光冲天，城内很快也浓烟滚滚浓。    苏晓穿行在夜色中，很快就超过那些海贼，提前来到王宫前。    哥亚王国在海贼世界只能算小国，所以王宫只是一座占地面积不大的城堡。    隐藏在王国附近，苏晓开始等待克利克海贼团。    王都一共分三片区域，最外层是平民区，之后是中心街，最中心才是王宫。    在王宫区外，有一道城墙，但城墙不算很高，克利克海贼团很快就能冲破城墙，杀入到王宫区。    王宫区内的侍卫队早以倾巢出动，没过多久，喊杀声传来。    苏晓依然在等待，根据他了解，王宫区的侍卫队，完全是外强中干，那些没怎么见过血的护卫，根本不是那些海贼的对手。    事实也是如此，仅过半小时，王宫区的护卫就被打退，撤退到王宫前。    这些侍卫非常狼狈，神色匆忙，并且死伤惨重，有些不济者，更是当场逃跑。    “小的们，王宫就在眼前，我们抢了它。”    克利克已经杀红了眼，先是被苏晓欺骗，之后一路杀来，让这名海贼彻底疯狂。    “杀，一个不留。”    克利克一声令下，他身后的几百名海贼，大呼小叫的冲向王宫，与那些侍卫交手。    最惨烈的白刃战开始，爆豆般的枪声也不时传来，鲜血飞溅，残肢接连落地。    王宫内，本已经休息的国王，被城堡外的响声惊醒。    哥亚王国的国王，是一位年进六十，满头黑发，留着大胡子的男人。    因为奢华的饮食，已经王宫内高超的医生，让这位国王并不显老态。    “外面怎么回事，突然这么吵。”    国王菲利普·赫伯特，有些不耐烦的起身，身旁的王妃也茫然坐起。    “殿下，外面好像是枪声，发什么了什么。”    王妃很年轻，怯怯的依偎在国王怀中。    “来人。”    卧室的房门被推开，一名身材壮硕的大汉冲了进来，在壮汉脸上，有一道极深的刀疤，刀疤横跨整个面部，让壮汉看起来格外狰狞。    “豪森，外面是怎么回事。”    这名被称为豪森的壮汉，是国王的贴身护卫。    但在豪森的脖颈上，却有一个金属项圈，项圈成铁黑色，链接处有一些精密机关。    如果苏晓在场，一定能认出这个项圈，这是海贼世界的奴隶项圈。    这名为豪森的壮汉，居然是一名奴隶，生死掌握在国王手中，难怪国王会让他成为贴身护卫。    豪森没有说话，只是做出几个手势。    豪森已经没有说话的能力，他的舌头被奴隶商人割下，如果不是身体异常强壮，可能已经被奴隶商人杀掉。    “海贼？王宫内怎么会有海贼，右大臣，你去派人解决掉这伙海贼。”    国王虽然感觉事情不太对，但也没太在意，看来对王宫内的警卫力量非常自信。    豪森呆立在房间中，他脖颈上的奴隶项圈，束缚了他的自由，这个项圈能被引爆，到时他就会死。    王宫外，苏晓正在等待时机。    现在还不是时候，虽然王宫内的交战很激烈，但还没到达顶点。    在混战持续了一个小时左右，王宫内的国王终于不能淡定，国王明显感觉到，喊杀声越来越近。    在这一刻，国王才意识到事情的严重性。    砰的一声，房门被撞开，满身鲜血的右大臣冲近卧室中。    “殿下，大事不好了，那伙海贼打上来了，现在已经冲到三楼。”    国王脸色巨变。    “不可能，本王的护卫呢，那些护卫都是经过精挑细选，就这么被打退了？”    右大臣跪在地上，全体蜷缩，没敢接话。    王宫中的根本不是精英侍卫，只是一些花了大价钱的年轻人而已。    “豪森，你去，等等~。”    国王满脸纠结，豪森的确强大，但如果派出豪森，他本人的安全就没有保障。    可如果不派出豪森，那伙海贼很快就会杀到他面前，到时枪弹可不长眼。    “用最快速度解决那伙海贼，之后马上回来，就算你受伤也没关系，懂了吗。    如果本王死了，你也要陪葬。”    豪森眼中毫无波澜，只是呆滞的点头，之后离开房间。    正在王宫外等待的苏晓，很快就听到王宫内传来一声巨响，在三层的位置，大片紫色毒气蔓延开来。    “终于等到这一刻。”    苏晓纵身跃起，整个人仿佛一只壁虎般，攀附在城堡的外墙上。    灵活向上攀爬，苏晓直接越过三层的位置。    交战的位置就在三层，所以国王不可能在三层之下。    抵达三层的位置后，苏晓通过窗口看到有两人正在交战，是克利克与一名壮汉。    但让苏晓意想不到的是，克利克居然被打的很惨，一条手臂软软垂下，看来支撑不了多久。    那个壮汉，完全是人形坦克，每次冲锋都会撞碎大片墙壁，如果苏晓与这种怪物交手，不超两分钟就会败。    他没直接刺杀国王，无疑是正确的，和这种敌人交手，完全是在找死。    这壮汉，保守估计力量属性要超过20点。    克利克已经快坚持不住，所以时间不多，苏晓要尽快行动。    王宫的房间很多，苏晓快速通过窗口检查。    四层没发现国王的踪迹，之后五层，六层……。    在快速搜寻之后，苏晓终于通过窗口找到那位国王。    对方并没在某个房间中，而是在一条走廊内逃跑，看来是想往高处逃，减少被海贼发现的几率。    城堡下方接连传来的震动，让这位国王乱了方寸。    洁白的月光从窗**入，国王快速奔跑在那条走廊中。    “殿下，呼~，我，我跑不动了，休息一下吧。”    跟随国王逃跑的王妃，气喘吁吁的坐在地上。    国王的面色接连变化，这个女人他还有些新鲜感，所以不太像抛弃，但与生命相比，女人在他心中就不算什么了。    “那爱妃就在这休息。”    说完，国王就准备转身离开，留下那傻傻坐在地上的王妃。    就在此时，走廊旁的玻璃窗哗啦一声破碎开来，一道手持利刃的身影破窗而入。    