    在密室内休息几个小时后，苏晓睁开双眼。    “我们出去。”    密室内不是久留之地，只适合暂时修整，这个的环境实在太差，可能造成伤口感染。    尤娜坐在一旁，头不知何时已经靠在苏晓的肩膀上，发出轻微的鼾声。    苏晓推了推尤娜的肩膀，尤娜一激灵，翻身跳起。    “怎么了，有喰种？”    尤娜的模样实属正常，在24区如果不保持警惕，那只有死路一条。    “那些喰种已经走了。”    苏晓起身，来到肉墙的缝隙前，侧身通过。    身患幽闭恐惧症的尤娜犹豫了一会，最终一咬牙进入缝隙。    重新回到24区的地下通道内，这里已经是安静一片。    苏晓初次进入24区，就经历了重重危险。    在他进入喰种世界后，这一次应该是最危险的经历，之前在14区肃清喰种，和深入24区相比完全是小儿科。    苏晓利用手绘地图辨别方向，继续向地面进发。    途径的每条通道他都会记下，并在通道内留下标记。    在错综复杂的通道内行进两个小时后，苏晓的脚步停止。    “怎么停下了？“    “这里来过。”    看着脚下用刀划出的十二，苏晓在手绘地图上标注一个箭头。    他现在前行的方向有误，并不是通往地面，而是深入24区。    没有明确方向情况，迷路是家常便饭。    苏晓没有沮丧，只要不断的尝试，配合他手绘的地图和通道内的标记，很快就能走出24区。    “砰。”    一声闷响传来，声音是来自侧面，一道肉墙的后方，有人在战斗。    “是有马，这是‘鸣神’大规模放电的声音。”    尤娜欢呼一声，能战斗就代表有马贵将没死。    苏晓没做声，他在辨别声音的来源，能够回合当然是好事，有马贵将现在是战友，如果不是对方断后，他已经死在24区。    “这边。”    苏晓的脚步加快，从原本的快步行进变成奔跑。    穿行在有如迷宫的通道中，苏晓的脚步越来越快，他已经大致了解附近的路线。    战斗声音越来越近，途径一个转角后，有马贵将出现在远处。    此时有马贵将已经没有男神的风度，赤膊着上身，白发上沾染着血迹，那双眼镜也不翼而飞。    “为什么，为什么不和我们说话，难道在你眼里，和我们交流都是一种耻辱了吗。”    一名满头白发的老年喰种，痛心疾首的看着有马贵将。    “不用白费口舌了，他已经不是我们的……。”    另一名老者喰种刚想说话，有马贵将已经举起手中的‘鸣神’。    “砰，砰。“    两发电球射出，两名老者喰种不是弱者，灵活的躲开。    有马贵将左手的‘IXA’涌动。    “噗嗤，噗嗤。“    ‘IXA’的一部分早已变形潜入地下，此时破土而出，直接把两名喰种穿成肉串。    “为什么~，为什么要……。”    一名老者喰种不甘的看着有马贵将，还想说什么，可老者喰种的生命气息在快速流失，他已经无法说话。    有马贵将嘴唇开合，无声的说了些什么。    在苏晓的角度，刚好能看到有马贵将的侧脸，他神色居然有些忧伤？为杀死那两名喰种而忧伤？    苏晓的眉头紧锁，那两名死去的老者喰种，仿佛还有些尊敬有马贵将？    没错，就是尊敬，仿佛有马贵将曾是他们的头领般。    CCG最强搜查官是喰种的头领？这种事听起来再荒谬不过。    “有马。”    尤娜试探的喊了一声，她也看出情况有些诡异。    有马贵将转过身，看向苏晓两人，此时有马贵将右眼紧闭。    “你们来了，这次的探索到此结束。”    气氛有些异样，苏晓没说什么，CCG都是疑点重重，有马贵将身上怎么可能没有秘密。    他首要的是获得大量CCG贡献值，之后到24区临时分部兑换【人体基因强化液】和【粉碎精灵】。    两者相加需要28000点CCG贡献值，苏晓只获得一个尾数。    而且现在也不是互相猜疑的时候，身处24区时刻都会有危险，从有马贵将表现的行动看来，并没有反水的意思。    至少有马贵将进入24区后，一直在杀喰种，并没出现‘卖队友’的情况。    除非有马贵将想叛出CCG，否则不会和苏晓敌对。    “有马，这两名喰种是怎么回事。”    尤娜这位神经质少女，明显没有什么心机，直接问出心中的疑惑。    “这是我曾经的朋友，他们以前伪装成人类，那时我很年轻，并没发现这一点，已经是很多年前的事，没想到今天遇到他们，而且以喰种和搜查官的身份。”    有马贵将的嘴角露出苦涩的笑意，鲜血从下巴滴落。    “原来是这样，我也有过这样的朋友呢，那是我的同学，我亲手杀了她们。”    喰种混杂在人类之间，搜查官和喰种意外成为朋友的事，也会偶尔发生。    搜查官只是个职业，平时也是普通人打扮，而喰种会隐匿自身，想方设法融入人类社会。    而且搜查官和喰种误交为朋友的情况，就算在原著中也屡见不鲜，是很常见的事。    尤娜相信了有马贵将的说法，两人毕竟已经合作了半年之久，彼此同生共死，那种友谊不会因为这件事受到影响。    可事情真的会这么简单？至少苏晓不会完全相信，他也不会去猜疑什么，每个人都有各自的秘密，每天想着挖掘别人秘密的家伙，一般都会被人据而远之。    苏晓拿着手绘地图在前方引路，有马贵将和尤娜跟在后方。    在失去指南针的情况下，他手中的手绘地图显的弥足珍贵。    途径的每条通道苏晓都会纪录，手绘地图越来越完善，一道红色箭头越来越长，那是通往地面的路。    “有脚步声。”    苏晓停下，看向前方昏暗的通道。    “快跑，是白色死神。”    有十几名喰种刚露头，在看到有马贵将后，马上掉头就跑。    苏晓三人只是站在原地，三人都是强弩之末，要尽可能减少战斗。    有马贵将的名头可不是吹出来的，在24区，大部分喰种看到他后会直接逃，根本不会战斗。    这一情况无疑加快三人的行进速度，在一个小时后，苏晓看到了来时通过的那道金属门。    有马贵将开启金属门，在三人走出后，将金属门轰然关闭，并且锁死。    这是以防24区的喰种离开24区，流窜到地面上，至于是否有效，就不得而知。    穿过笔直的通道，刺眼的光源出现在前方。    那是阳光，苏晓在地下停留太久，有些不适应太阳的光芒。    眯眼走出通道，苏晓回到了地面上，回到了人类的世界。    虽然深入24区的时间不长，可他却有种恍然隔世的感觉。    深吸一口空气，地面上的空气格外清新，没有24区那种淡淡的腥臭味。    