    带着小丑面具的喰种缓缓退后，眼中充满威胁的意味，似乎对月山家族的身份很有信心。    苏晓了解一些月山家族。月山家族在政界和商界，都很有势力，人脉广泛，资源丰厚。    如果是一般人或许会忌惮月山家族，可苏晓真的会理会什么月山家族？    不要说面前的这名喰种，就算是月山家族的小少爷月山习，他都照杀不误。    更何况，喰种世界最恐怖的势力，就是苏晓所在的CCG，不过大部分人不得而知。    “月山家，真是让人胆寒。”    苏晓语气轻佻，手持长刀逐渐靠近那名喰种。    小丑喰种警惕起来。    “我给你十亿日元，放我离开。”    不愧是月山家族的人，财大气粗，一出口就是十亿日元。    苏晓依然缓步前行，小丑喰种并不蠢，马上意识到苏晓不大打算放过他。    “如果我今天不死，一定发动家族势力追杀你到生不如死。”    小丑喰种的赫子出现，是尾赫。    那是两条火红色赫子，赫子有大腿粗细，并不长。    尾赫喰种的各方面素质比较均衡，不过缺乏爆发力，下肢力量比较出色。    小丑喰种双拳紧握，横在面前，做出一副肉搏的姿势。    擅长使用尾赫的喰种，大部分都是体术高手，可面前的小丑喰种显然不在此列，一看对方就是娇生惯养的大少爷，不怎么擅长战斗。    从那不停扫视四周的目光就能看出，对方在战斗时，连集中注意力都做不到。    一分钟内解决战斗，因为有更辣手的敌人等他解决。    拍卖场内那些逃窜的喰种，大部分都停下脚步，满眼杀意的看着他。    苏晓用斩龙闪轻敲地面，分散小丑喰种的注意，之后毫无征兆的冲向小丑喰种。    小丑喰种身体明显一僵，居然有些手足无措。    雪亮的刀光出现在小丑喰种面前，小丑惊呼一声，下意识用赫子阻挡。    可苏晓只是虚晃一刀，空闲的左手握拳，一拳打在小丑喰种的小腹上。    坚硬的拳头陷入小腹中，小丑喰种身体弓曲，发出一声怪叫。    “呜~。”    哭声传来，苏晓有些懵逼，这名喰种居然被他打哭了？还真是个大少爷，对方是怎么成长为S级喰种的。    敌人的痛哭，没得到苏晓一丝怜悯，他又是一脚揣在小丑喰种的小腿上。    “咔吧。”    骨骼断裂，惨白的断骨从肌肉中刺穿。    “啊~~！！”    一声好似女人的尖叫传来，小丑喰种被他两击吓怕了胆，居然转身一瘸一拐的开始逃。    先不说拍卖场已经被封闭，在战斗中逃跑，完全是在找死。    “噗嗤。”    苏晓一刀贯穿小丑喰种的后心，小丑喰种逃跑的动作戛然而止。    面具滑落，露出一张英俊中带着一些邪气的脸庞。    “我不想死，我还有那么多钱~。”    噗通一声，小丑喰种扑倒倒地，除了贡献值外，并没掉落宝箱。    这种废物，没掉落宝箱也正常，苏晓怀疑对方都打不过战斗经验丰富的B级喰种。    苏晓抽出斩龙闪，甩飞上面的血迹，并摘下夜视仪。    拍卖场中已经是火光一片，有喰种把木质椅子点燃，形成一堆篝火。    苏晓转身，看向那些聚集在一起的喰种。    “那么，让我们好好玩玩吧。”    苏晓嘴角露出笑意，漆黑的眸子在火光下闪过一抹红光。    场上差不多有上百名喰种，其中大部分是B级，有二十多名A级，如果一拥而上，他也有战死的危险。    “杀了他，今天就算不能逃，也要拉一个垫背。”    “对，今天的事，就是这混蛋的阴谋。”    上百名喰种都展现出赤眼，赫子出现。    羽赫、甲赫、鳞赫、尾赫，可谓一应俱全。    敌人很多，苏晓也可以用其他方式消灭他们，但那样做费时费力，而且获得不了多少贡献值。    外面的CCG搜查官随时能冲进来支援他，这么好的机会并不常见。    他想测试一下，他现在的极限。    “别废话，要战就战个痛快，如果你们能杀掉我，或许还有活命的机会。”    上百名喰种显露出赫子，这一情景非常震撼。    “上，杀了他。”    不知哪名喰种带头喊了一声，所有喰种蜂拥而上。    苏晓深吸口气，迎向上百名喰种。    “铮~。”    一刀将冲在最前方的喰种拦腰斩断，苏晓冲近人群。    【青钢影】开启，刀术使用到最大程度，苏晓开始全力战斗。    淡蓝色能量包裹着斩龙闪，电弧跳动，让这把白色顶级武器更加锋利。    “噗嗤、噗嗤、噗嗤~。”    三刀斩过，三颗头颅飞起。    苏晓那闪烁着红光的眼睛直视一名喰种后，那名喰种居然被吓的一愣。    一刀断喉，苏晓就要寻找下一名受害者。    后背忽然遭到重击，苏晓向前踉跄几步。    无法确认哪名喰种伤了他，不过他已经感知到这次攻击，可同时攻击他的喰种太多，他无法完全闪避。    鲜血在苏晓的后背浸出，他索性扯下那已经破烂的上衣。    刚才的那一击，让他损失了6%的生命值，伤势不严重。    苏晓被喰种团团包围，可他却能闪避喰种大部分攻击，只有在避无可避之下，才硬抗喰种的攻击。    他的敏捷足有13点，敏捷不仅提高速度，也会提升神经反射。    相比起他受的伤，喰种的死伤更大，只要被他手中的长刀斩到，非死即残。    在死亡的恐惧下，所有喰种都歇斯底里起来。    “这是人类血液的味道，他是人类，他的体力早晚会耗尽。”    “他又受伤了，大家不要放弃。”    在战斗时，喰种们居然形成临时盟友关系。    堪堪躲过一条袭来的赫子，苏晓顺势掐住一名喰种的脖子，咔吧一声，13点的力量，直接把那名喰种的脖子掐断。    苏晓左手举着那名喰种的尸体，当做临时盾牌，继续和喰种们厮杀。    三分钟后，场上剩余七十多名喰种，苏晓剩余72%生命值。    五分钟后，场上剩余四十多名喰种，苏晓剩余46%生命值。    十分钟后，场上剩余十多名喰种，苏晓剩余28%生命值。    苏晓粗重的喘息着，鲜血顺着嘴角滴落，上百人的围攻，和单独对战一名SSS级喰种不同，这完全是两种概念。    被上百人围攻，身后会出现视觉死角，只能凭直觉和声音躲避攻击。    如果上百名喰种正面进攻，苏晓绝不会这么狼狈，刚才有几次他都险些战死。    战斗就是这样，丝毫的差别，就是天差地别。    这种群战，苏晓是第一次经历，经验有些不足，在战斗中不断成长，是一件很有成就感的事。    剩余的十几名喰种，满眼惊惧的看着苏晓。    “不，不要过来，我们投降。“    这些喰种被苏晓杀破了胆，居然想投降。    战斗已经进行到这种程度，根本没有投降的可能，不是你死，就是我亡。    苏晓提刀冲上前，一阵哭嚎和血肉被斩开的声音后，拍卖场内陷入一片死寂。    （求推荐·，收藏，）    