    拍卖场外，众多手持突击步枪的喰种搜查官焦急等待。    他们从没接到过如此奇怪的命令，在驱逐喰种的任务中，他们居然只需要在出口把守。    拍卖场内不时传来的打斗声，让这些搜查官有些焦急。    真户晓也同样焦急，在后门处踱步。    “里面到底发生了什么，白夜一等真是太乱来了，就算再强，也不能独自迎战这么多喰种。”    已经足足过去二十分钟，拍卖场内从原本的惨叫不断，变的异常寂静，这让真户晓有些心慌。    就在真户晓焦虑的等地时，苏晓略显疲倦的声音在蓝牙耳机中传来。    “进来吧，开始清扫拍卖场，顺便准备救火。“    救火？真户晓有些疑惑，不过还是带人打开拍卖场的后门。    后门开启，真户晓带领大群搜查官冲了进去。    刚进入拍卖场，真户晓就闻到浓重的血腥味，秀丽的眉头皱起。    真户晓的脚步更快，冲近拍卖场的大厅。    “白夜~，一等……。”    映入眼帘的情景，让真户晓惊呆。    大量喰种的尸体横七竖八堆积在一起，在喰种的尸堆上，坐着一位叼着烟的男人。    这残酷的景象，让真户晓下意识退后一步。    真户晓见过许多具尸体，可眼前的情景，她也是第一次见到，这幅情景，或许只会出现在古代冷兵器战场上。    在真户晓想要接近苏晓时，忽然感觉脚下一滑，险些摔倒。    定睛看去，地面上已经侵染了一层鲜血。    “愣着做什么，开始清理尸体。”    苏晓弹飞手中的烟蒂，将已经擦拭干净的斩龙闪收起。    “是。”    真户晓下意识挺直身体。    那些搜查官同样被眼前的情景震撼，不过这些人的心理素质极好。    拿出许多裹尸袋，开始清理尸体。    苏晓活动着有些酸痛的身体，他已经测试到自己的极限。    如果喰种的数量超过一百以上，他应付起来就有些吃了，如果超过两百，他必死无疑。    之前拍卖场内的灯光熄灭，他利用夜视仪抢占先机，给了这些喰种一个下马威。    而且那两名S级喰种没能团结起来，如果那两名S级喰种带领众多喰种和苏晓战斗，今天的事绝不是现在的结果。    今晚的情况看似惊险，不过苏晓不是毫无计划的单独行动，当时的情况是，只要他一声令下，大量喰种搜查官就会冲进来。    他有信心在大群喰种的围攻下坚持很久。    苏晓了解自己的强项，他的强项是攻击力爆棚，战斗经验丰富，如果单挑的话，他能发挥出很强的战力。    可如果是群战，他因为体力属性不高，导致血条不够厚，群战能力稍弱。    世界上没有十全十美的人，现在苏晓已经是三种属性均衡发展，如果再发展体力属性，他变强的进度就会减缓，最终导致落后于其他契约者的进度。    苏晓是猎杀者，务必要强出同级契约者一些，不然怎么去猎杀目标？    坐在CCG的车辆中，苏晓看向那些正在清理尸体的搜查官。    想要清理干净拍卖场还需要一段时间，他可以趁此机会休息一会，顺便恢复生命值，他的生命值仅剩27%。    拿出一份【黄金炒饭】，恢复性食物处于静止形态，需要激活后才能食用。    选择激活【黄金炒饭】，【黄金炒饭】外层的薄膜破裂开来，消散在空气中，黄金炒饭居然热气腾腾。    一股异香传来，苏晓不禁咽了下口水，这东西好像很美味。    拿出提前准备的筷子，苏晓尝试吃了一口。    饭粒被柔软的鸡蛋包裹，米粒显的略硬一些，在鸡蛋的包裹下，口感极佳，因为高超的烹调技术，米饭和鸡蛋的香味混合在一起。    苏晓吃下一口后，就情不自禁的吃起第二口。    这份黄金炒饭，简直好吃到爆，不亏是食戟之灵世界产出的食物，好吃到犯罪。    苏晓突然有种想法，要不要去食戟之灵世界绑架一名厨师。    苦笑着摇了摇头，付出与回报不对等，还是提升实力重要，有了强大的实力，还愁吃不到美味。    不知不觉间，他就把手中的黄金炒饭吃光，一米都不剩，还有些意犹未尽。    几口喝下一瓶矿泉水后，苏晓心满意足的靠在座椅上，在战斗后饱餐一顿，还有什么比这更幸福？    胃中传来暖洋洋的感觉，生命值逐渐恢复。    伴随着生命值的恢复，苏晓身上的伤口开始快速愈合。    “这是什么味道，好香。”    铃屋什造跑了过来，鼻头耸动。    “什造，上车，准备回分部。”    铃屋什造虽然性格古怪，不过还算是服从命令。    “你在吃东西吗？可不可以分我一些。”    铃屋什造的头从座椅间探出，满脸笑容的看着苏晓。    “明天我请你们吃大餐。”    今后还需要这些人跟随他肃清14区，适当的拉拢人心，还是需要的。    他驱逐了很多喰种，在CCG有规定，驱逐喰种能得到不菲的奖金。    这很合理，喰种搜查官是高危工作，工资也高到让人羡慕不已。    打发了铃屋什造，苏晓开始总结这场战斗的得失。    这场战斗共获得372点贡献值，他的贡献值已经变成，【一等搜查官，贡献度897/2000。】，还差1103点贡献值，就能完成任务。    收获绿色宝箱一枚，虽然他杀掉一百多名喰种，可没有掉落任何白色宝箱。    这让他不禁怀疑，他是不是有‘非洲人’的倾向，也就是手黑。    这一路开箱，除了特定物品，他好像没获得过太好的东西。    斩龙闪（白色）相当于抢来的，不是在宝箱内开启。    灵魂结晶(小)也是因为他和怪物的差距过大，所以才开出。    恶灵咆哮（绿色）是在壁虎的宝箱中开始，要知道，壁虎可是推动剧情的主要角色，杀掉壁虎可获得了不少‘世界之源’。    就算如此，他也只获得一枚评分21的绿色戒指。    “这~。”    苏晓叹息一声，他突然发现，自己有‘酋长’的资质。    好在他不算超级黑，最多算运气一般。    苦笑一声，苏晓不再想这些事。    拍卖场内的尸体，在凌晨一点清理干净，CCG的搜查官集结后，车队开始返回分部。    这无疑是一场辉煌的胜利，在己方无一伤亡的情况下，全歼敌方。    许多搜查官脸上都浮现笑意，看向苏晓的目光充满敬畏。    车队行驶在午夜的街道上，街道上空无一人，在昏黄的灯光照耀下显的格外安静。    正靠坐在副驾驶的苏晓，突然有种莫名的心悸，仿佛他正置身在万丈深渊前，并且身体还在向前偏。    有危险在下方接近！    苏晓毫不犹豫的拉开车门，直接跳车，在沥青路面上翻滚一圈后稳住身形。    还有一道身影和苏晓一同跳车，是铃屋什造这机智的小白毛。    “轰！”    苏晓乘坐的车辆突然爆炸，那辆车被炸的飞起，整辆翻滚好几圈才停止。    马路上出现一个巨坑，爆炸物不是藏在车底，而是藏在地下。    火光冲天而起，一种奇怪的焦糊味混合着火药的臭味传来。    苏晓马上分辨出，这是‘聚异丁烯’燃烧后的味道，在他途径的路上，有人埋设了C4塑胶炸弹。    有契约者在伏杀他，不过仅凭炸弹就想0杀掉他，那也太过异想天开。    斩龙闪出现在手中，苏晓警惕的打量四周。    他刚才在车上休息了一个多小时，体力恢复了八成，生命值经过三次食用恢复类食物，已经回满。    苏晓早就猜到有契约者可能袭击他，只是不清楚具体时间。    在生命值很低时，他不惜吃掉价格昂贵的恢复性食物，就是为了以防万一。    现在看来，他的做法非常正确，否则以他之前的状态，可能十死无生。    