    离开那家冷饮店，苏晓若有所思走在轮回乐园的街道上。    根据希珞珞提供的信息，他首要的事，是先去轮回乐园的中心位置，了解那十几座重要的建筑。    先熟悉轮回乐园，之后强化属性，在那之后就是消费他获得的乐园币。    现在他手中一共有8400乐园币，本来不止这些，但之前恢复伤势花费了3000多乐园币，又付给希珞珞50乐园币，现在他手中只有这些。    经过初步探索，苏晓已经了解乐园币的价值。    普通契约者经历第一个衍生世界后，一般都会获得1000到2000乐园币，仅能购买一把武器。    而他经历的衍生世界非常危险，所以获得乐园币的数量较多，足有一万多。    走在轮回乐园的街道上，看着那些模样各异的契约者，苏晓突然有些喜欢这里。    轮回乐园就像一片原始森林，其中的残酷，将所有人虚伪的面具撕开，展现出他们真正的模样。    这里虽然残酷，但却更加简单。    如果有人结怨，那就干脆分个生死，轮回乐园内的竞技场，就是为这些人准备。    行进了一小时左右，苏晓来到中心区域。    因为没掩盖相貌的原因，这一路上有许多人目光投向苏晓，但并没有脑残的路人来挑衅。    不掩盖面容有几种可能，或许是新人，也可能是极强的怪物，根本不屑于掩盖面容。    苏晓不知道的是，他现在包含了这两点，即是新人，也是超强的怪物。    灭法之影的传承，让他足足提升了14点属性。    属性点的获得并不容易，普通契约者需要经历4到6个世界，才能勉强获得14点属性，这还是在运气好的情况下。    抵达轮回乐园的中心区，十几座宏伟的建筑映入眼帘。    与那些职工者的商店不同，这十几座建筑要高大许多，有种鹤立鸡群的感觉。    【属性强化大厅】、【装备强化大厅】、【试炼场】、【竞技场】……。    苏晓只能看清这四栋建筑，其他建筑都被迷雾所掩盖，应该是他还没有使用权限。    苏晓直接走进【属性强化大厅】，刚踏入大门，苏晓就感觉眼前一花，等他回过神时，已经出现在一间几平米的钢铁隔间内。    “咔哒，咔哒~。”    四周传来机械运作声，一块荧屏出现在苏晓面前。    【欢迎使用属性强化仓，请交付开启费用，开启费用100乐园币。】    这种情况他早已经了解，每个人在踏入属性强化大厅后，都会被随即传送到一间强化仓内，之后需要付费使用强化仓。    交付100乐园币，面前的荧屏出现提示。    力量：12-1（装备加成暂时无效）    敏捷：10    体力：6    智力：12    魅力：3    【猎杀者可自行分配属性点，现有属性点4】    【滴，检核到猎杀者亲和属性为力量、敏捷、智力，请猎杀者优先提升三种属性。】    轮回乐园给出的提示，苏晓并不意外。    在传承灭法之影后，他就接到提示，当他的三种亲和属性达到二十点后，将会有额外的变化。    每个契约者都会选择亲和属性，但一般都是自行选择，比如近战类契约者会选择力量或敏捷，而法师则是选择智力，以此类推。    苏晓的情况有些特殊，他在传承灭法之影后，他的亲和属性就已经固化。    而且十分蛋疼的是，他的亲和属性有一种特性，那就是三种属性相互间的差距不能超过三点，否者高属性将无法在属性强化大厅提升。    这无疑限制了苏晓的快速成长，如果只强化一种属性，他那种属性很快就能达到二十点。    但也不是没有好处，在多种属性发展的同时，只要能跟上同阶契约者的步伐，他绝对是实力顶尖的存在。    苏晓现在有4点属性点，考虑了一会，苏晓将1点属性分配力量上，剩余的3点全部分配的敏捷上，这样他的属性就变的均衡。    【强化开始，因强化时会伴随巨大痛处，是否使用麻醉功能，本功能免费。】    “不启动。”    苏晓果断回答，希珞珞之前无意间提起过，在强化属性时，最好不要选择麻醉功能，那样会影响强化效果。    不过，大部分契约者会选择麻醉功能，因为强化属性时的感觉，可谓是生不如死。    想要比其他人强大，就要忍常人所不能忍。    强化仓开始逐渐运行，一种深入骨髓的剧痛传来。    “难道，其他人会选择麻醉功能。”    苏晓全身皮肤开始逐渐发红，冷汗在额头渗出，强化属性时的感觉，可谓相当‘过瘾’。    ……。    十分钟后，全身被汗水浸透的苏晓走出属性强化大厅。    强化属性时虽然剧痛无比，但只要挺过最初始的剧痛，之后那种逐渐变强的感觉，也非常不错。    其他人是什么感觉苏晓不清楚，但他却很喜欢这种感觉。    只有在经历磨难后得到的力量，才是最可靠的力量，那所谓的麻醉功能，他不会去选择，今天不会，今后也不会。    其实希珞珞也只是随口一提，除了极少部分的‘变态’外，大部分契约者都会选择麻醉功能。    在强化属性之后，苏晓的裸装属性变成力量12，敏捷13，智力12。    如果算上【亡妻的项坠】的加成，苏晓的力量也达到13点，与敏捷持平。    虽然苏晓现在更强了许多，但他并不满意。    突然增长的各项属性，他现在根本无法适应，现在走路都有些别扭。    他的意识不适应现在强大的身体，这需要大量的锻炼，没有任何捷径。    但这并不是问题，轮回乐园内的【试炼场】，就是他现在最好的选择。    看了眼面前的【试验场】，苏晓摇了摇头。    他在离开衍生世界后，还没休息过，而且在衍生世界中，要时刻防范各种危险，想安心休息根本不可能。    激活手臂上的烙印，苏晓在原地消失，出现在专属房间内，这是轮回乐园提供的福利，只要他身处轮回乐园内，随时都能回到专属房间。    专属房间那舒适的温度，让苏晓开始昏昏欲睡，躺在有些柔软的地面上，没过五分钟，他就已经陷入深度睡眠。    在衍生世界中长时间的紧绷精神，让他再也坚持不住。    