    躺在马路上休息几分钟后，苏晓勉强站起身。    他现在的血量有16%左右，异常疲劳，【XT-12生命活力药剂】虽然恢复了他的大致伤势，但大量失血，已经体力的透支，药剂无法恢复。    在女王的尸体上方，漂浮着一张血红色卡片。    这张卡片在夜色中闪烁着红光，格外显眼。    距离很远苏晓都能感觉到，那股红光仿佛透漏着一股血腥味。    苏晓拿起血红色卡片，轮回乐园的提示出现。    【你获得‘猩红卡片’，是/否使用。】    【提示：‘猩红卡片’为杀死契约者后获得，使用后，开进行随机抽取。】    【提示：每张‘猩红卡片’，有三次抽取机会，将在死去契约者的储物空间或穿戴的装备中，随机抽取到物品或装备。】    【提示：喰种世界为半和平场景，契约者死后，有50%的几率掉落掉落‘猩红卡片’。】    ……。    苏晓没马上抽取‘猩红卡片’，而是收入储蓄空间。    现在并不安全，他无法确认是否还有其他契约者在场。    苏晓走到一名昏睡的CCG成员身边，沿途留下一趟血迹。    在那名CCG成员身上找出电话，苏晓回忆了几秒，拨打了一个号码。    “篠原先生，我率领的小队遭袭了，需要支援。”    正在办公室处理重要文件的篠原幸纪，呼的一声站起身。    “有死伤吗，在哪？我马上赶过去。“    篠原幸纪是很靠谱的上司，马上冲出办公室，开始调集人手。    “具体位置不清楚，定位这个电话就可以，至于死伤，什造可能牺牲了，不过我没看到他的尸体。”    听到铃屋什造可能牺牲，篠原幸纪胸口有些发闷。    可这就是喰种搜查官的宿命，篠原幸纪没多说什么。    “白夜一等，你现在怎么样，听声音你伤的很重。”    “没事，几小时内死不了，我尽量去寻找什造。”    铃屋什造是篠原幸纪调给他的人，而且铃屋什造在战斗中对他帮助不小，挂断电话后，苏晓开始在附近寻找铃屋什造。    没过多久，苏晓在街边的商铺中寻找到铃屋什造，那醒目的血迹，暴露了铃屋什造的位置。    铃屋什造正趴在一间服装店中，面朝下，身下有一大滩血迹。    苏晓将铃屋什造翻过身，检查对方的生命体征。    不得不说，铃屋什造很幸运，身上有几处处枪伤，都不是致命位置。    “咳~，咳。”    铃屋什造无意识的咳出一口血，双眼睁开一道缝隙。    苏晓沉吟一下，拿出一个【盐饭团】，塞进铃屋什造嘴里。    铃屋什造根本没有意识，无法做出咀嚼的动作，    这难不到苏晓，他把食指和中指合拢在一起，插向铃屋什造口中。    “呜~。”    铃屋什造发出一声哀鸣，【盐饭团】被塞进喉咙中，之后卡住。    苏晓看到，铃屋什造的身体一抽，双眼瞪大，用一种死不瞑目的眼神看着他。    “咕噜。”    【盐饭团】被铃屋什造咽下，铃屋什造再次昏迷，或许他根本没清醒过。    恢复性食物是否对剧情人物有效，苏晓并不清楚，不过铃屋什造之前帮了他，他也会尽力抢救对方，就是这么简单。    可以说，如果没有铃屋什造的帮忙，女王+黑白+叶子三人的围攻，苏晓很可能会死。    最初铃屋什造裆下黑白，起到很重要的作用。    被苏晓野蛮的塞下【盐饭团】后，没过五分钟，铃屋什造悠悠醒来，恢复性食物有效。    “白夜先生，我死了吗。”    “没死，你还活着。”    苏晓靠坐在一旁，点燃一支烟，尽可能少运动，他身上有许多伤口，鲜血在缓慢流失。    “之前的女人真是强，我差点就被爆头，好开心~。”    铃屋什造仿佛没有劫后余生的喜悦，还和平常一样。    “不过白夜先生，我感觉喉咙好痛，而且嘴也不舒服。”    闭目休息的苏晓嘴角轻微抽搐。    “你的错觉。”    “是吗，可我嘴里有食物的味道，刚才好像有人强行在我嘴里塞了东西。”    “错觉。”    苏晓一副老僧入定的模样。    “这样吗，奇怪。”    铃屋什造挠了挠头，身上的几处枪伤好像不存在，这可能和铃屋什造的被动能力（受虐狂）有关，那种奇怪的能力，会把痛觉转变成兴奋感。    没过多久，外面吵杂起来，是篠原幸纪带人赶到。    “白夜，白夜一等。”    篠原幸纪的喊声传来。    还没等苏晓说话，铃屋什造已经大喊一声。    “篠原先生~，我们在这。”    在铃屋什造的喊声后，篠原幸纪带人冲了进来。    “什造，原来你没事。”    看到铃屋什造并没死，篠原幸纪不禁露出笑容。    “白夜，你怎样。”    篠原幸纪走上前，在看清苏晓的伤势后，篠原幸纪一惊。    “快，马上叫医务人员。”    苏晓那严重的伤势，让篠原幸纪大惊，命令身后的搜查官去找医务人员。    医务人员很快赶到，此时苏晓的头有些昏沉，他失血实在太多，【XT-12生命活力药剂】恢复他小腹伤势后，药效大幅度减弱，其他伤势只恢复小部分。    “白夜一等，坚持住。”    在赶到现场后，篠原幸纪已经猜出事情的大概。    苏晓完成了对拍卖场的清扫，街道上散落的裹尸袋，就是最好的证据。    从现场的爆炸，已经那些弹痕来看，应该是有敌人伏击了苏晓的小分队。    在CCG，这种事并不罕见，驱逐喰种的同时，他们也要防范喰种的报复。    苏晓被抬上担架，紧急送往CCG的医院抢救。在同一个医疗车中，还躺着铃屋什造。    苏晓暂时放松一些，大量失血，让他很想睡一觉，可他却不能。    对于CCG他不太信任，如果CCG的高层突然下令，给他移植喰种的器官，那他就亏大了。    听起来很荒谬，但并不是没可能发生，这种事有先例，只是没曝光而已。    所以在就医的全程，苏晓都保持清醒，拒绝输血，也拒绝医生帮他注射麻药。    经过紧急的救治，他的血止住，伤势稳定下来。    躺在温暖干燥的病床上，苏晓逐渐睡去，在CCG的医院中，至少不用担心来自喰种一方的威胁。    因为失血过多，连续睡了十几个小时后，苏晓才醒来，他的生命值已经恢复到65%，虽然伤口还会隐约作痛，可他已经有一战之力。    苏晓坐起身，靠在病床上，睡了十几个小时，他感觉到精力充沛。    现在房间中漆黑一片，依然是晚上。    危险彻底退去，苏晓苦笑一声，暗叹就算是Lv.2的衍生世界，一样充斥着危险。    闲来无事，他拿出之前获得的‘绿色宝箱’和那张‘猩红卡片’。    犹豫了下，苏晓先开启了‘绿色宝箱’。    【是/否开启宝箱（绿色）。】    选择开启。    这次开启宝箱与以往都不同，宝箱缓缓打开，一股刺目的绿光在宝箱内浮现，甚至照亮了整个病房……。    