    苏晓走出拍卖场，现在是白天，喰种一般会在晚上出没。    “白夜先生，你好~。”    有些懒散的声音在不远处传来，苏晓望去，原来是铃屋什造那个小白毛。    “这是证件。”    铃屋什造把证件递给苏晓，傻笑的看着他。    在拿到证件的一刻，轮回乐园给出提示。    【已荣升一等搜查官，贡献度525/2000。】    看到‘上等搜查官’所需的贡献值后，苏晓眉头皱起。    从‘三等搜查官’到‘上等搜查官’需要的贡献值，并没有特定规律，有时提升近十倍，有时近五倍。    不过这2000贡献值，需要猎杀的喰种可能要几百，甚至上千。    “白夜先生~，你在想什么。“    铃屋什造好奇的看着苏晓。    “没……。”    苏晓刚要说话，可突然之间他出现一种锋芒在背的感觉。    仿佛有某个人在盯着他，和之前在洗手间被那只小仓鼠叮着，是一样的感觉。    他的双眼骤然犀利起来，不动声色的扫视四周。    “咔，咔，咔~。”    细微的啃食声传来，混在在汽车的鸣笛中，与行人的交谈中，苏晓的目光锁定在一处垃圾上。    在垃圾桶盖上，直立着一只小仓库，正在啃食着什么东西。    这熟悉的一幕，让苏晓瞳孔一阵紧缩。    这只仓鼠不对，很不对。    在苏晓的目光集中在那只仓鼠身上后，那只仓鼠马上停止啃食，把一小块苹果远远的递向他。    苏晓下意识就要移开目光，可突然感觉事出有妖。    之前这只仓鼠做出这动作后，他就从洗手间离开，不再去怀疑对方，这到底是为什么。    苏晓的目光再次集中在那只仓鼠身上，那只小仓鼠咀嚼的动作突然停止，双爪抱着那小块苹果掉在垃圾桶盖上，转头就跑。    这小东西，在监视他。    苏晓快步向马路对面冲去，丝毫不在乎过往的车辆。    小仓鼠跑的很快，直奔街边的小巷，可苏晓的更快，逐渐接近小仓鼠。    500米外的一栋民宅中，趴在床上的绿发少女突然睁开眼。    “开什么玩笑，Lv.3的欺诈怎么不起效。”    绿衣少女脸上慵懒的表情消失殆尽，神色有些慌乱，那只小仓鼠是她的共生伴侣，附带三种被动能力，很珍贵。    “叶子，怎么了。”    骑士铠女王不解的看着绿衣少女，也就是叶子。    “‘咔咔’被那个男人发现了，正在逃命，女王姐快去救咔咔。”    “怎么可能。”    女王有些不敢置信，那只小仓鼠是她们最重要的情报来源。    “我这就去……。”    女王快步向外冲去，全身铠甲碰撞间，发出阵阵脆响。    ……。    苏晓快步追击小仓鼠，再过200米，就有一处下水道，一旦被小仓鼠跑进小水道中，他追上的可能性不大。    斩龙闪出现在手中，苏晓将斩空闪在手中转了两圈，调整一下手感后，用力将斩龙闪抛出。    “叮。”    斩龙闪精准刺穿小仓鼠的身体，刀身深深没入地面，刀柄却纹丝不动，可见斩龙闪的刀锋多么坚硬。    苏晓快步上前，拔出斩龙闪。一脚把那只小仓鼠踩成肉泥，那种被监视感随之消失。    他之所以能察觉到被监视，是因为他的智力高达12点，智力属性影响感知力，不仅如此，也是因为他修行刀术。    这只小仓鼠并不容易被发现，Lv.3的欺诈，已经足以欺诈人的视觉，否则绿衣少女不会让小仓鼠这么正大光明的出现。    500米外的民宅中，女王还没走出门，就听到身后传来一声凄厉的惨叫。    “咔咔~。”    绿衣少女悲痛欲绝，泪水瞬间滑落。    “嘀嗒、嘀嗒~。”    鼻血滴落在地，绿衣少女仿佛虚脱一般，瘫软在地。    “叶子，叶子你怎么了。”    女王扶起叶子，神色紧张，看来两人的关系不错。    “咔咔死了，被人一脚踩死了，我在共享视觉里看到了，呜~。”    叶子开始失声痛哭。    女王脸色难看起来，小仓鼠咔咔的死亡，对于她们三人团队是不小的损失。    “咔咔有Lv.3的欺诈，怎么会被发现，有时作为友方的我，都会下意识忽略那小东西。”    看来女王也疑惑咔咔为什么会被苏晓发现，这是三人都没想到的事。    叶子带着哭腔的声音传来。    “智力的提升，感知力也会提高，那混蛋虽然有12点智力，感知也绝不可能这么敏锐。”    按照正常情况，12点智力的确不会有苏晓这么敏锐的感知，可苏晓却因为练习刀术的原因，感知变的更加敏锐。    耕四郎传给苏晓的冥想法，也有提升感知的功效，冥想已经成了苏晓的习惯。    “决不能这样算了。我要杀了那混蛋，现在！”    叶子站起身，满腔怒火的向外走去。    “你要是想去送死，可别连累我和黑白。”    清冷的声音传来，叶子身体一抖。    虽然女王平时很好相处，可在女王严肃起来之后，叶子难免有些惧怕，那毕竟是她的队长。    叶子所在的冒险团，无端违抗队长，后果很严重。    “冷静，今晚我们就动手，黑白已经去寻找制高点，让她也小心一些，‘咔咔’都会被发现，黑白也逃不出那个男人的感知。”    女王拿出一枚耳机，在耳机上轻轻按动，联络了黑白。    ……。    小巷中，苏晓手握斩龙闪，沉默的站在原地。    之前敌人的监视，险些被他忽略，好在他及时发现。    这是一个教训，在喰种世界他可谓一帆风顺，难免有些大意。    苏晓现在警惕起来，在衍生世界中绝对不能放松，一刻也不行。    那堆已经成为肉泥的小仓鼠，绝不是普通的动物，每当那只小仓鼠向他示好，做出把食物分给他的动作后，他的敌意就会突然消散，而且会下意识忽略那只小仓鼠。    这让他联想到技能，轮回乐园内的技能。    他在现实世界遇到过一次，最后也是凭借敏锐的感知豁免。    苏晓沉吟一会，开口询问轮回乐园。    “乐园，是否有查探敌人资料的方*******回乐园的提示出现。    【1.探测类装备。2.使徒类召唤物。3.侦查类技能……，权限不足，无法查看以下内容。】    轮回乐园给出的答案，让苏晓很满意，他暗下决定，等这次衍生世界结束，马上想办法获得以上三种之一。    知己知彼方能百战百胜，这句话很有道理。    最起码要了解敌人的各项属性，从各项属性的高低，大致能判断出实力的强弱。    就在苏晓准备离开小巷时，轮回乐园突然弹出一条提示。    【检测到猎杀者等级为Lv.2，低于所在衍生世界一级，现开启临时技能。】    【临时技能：基础探测，费用：800乐园币，是/否开启.】    【提示：临时技能离开本世界后消失，】    看到【基础探测】功能后，苏晓心中大喜，可在看到所需的费用后，心中暗骂一声，真特么黑。    虽然轮回乐园有趁火打劫的意思，可他现在的确急需这种能力。    苏晓清楚的知道，他踩死的这只小仓鼠，一定和敌方契约者有关。    衍生世界中的危险，不仅来自各种任务或剧情人物，其他契约者也同样不能忽略。    “呵~，小老鼠死了，老鼠主人的出现也不远。”    苏晓不禁有些期待，他还没和其他契约者交手过。     PS：（新书期，求推荐票~，你们的推荐票，就是我最大的动力。）    