    苏晓双眼微眯，面前的契约者现在很不好惹。    “嗬~。”    低吼声在女王的喉咙中传出，女王蹲坐在地上，身上包裹着一层暗红色能量。    这股能量没有稳定的形态，仿佛一层宽松的外衣。    女王拿出的那把骑士剑，已经被扔在一旁。    女王最初的想法是，喝下那瓶液体增加属性，之后和苏晓近战，利用高额的属性杀掉苏晓。    可惜，女王的运气不好，没通过判定，陷入混乱状态。    从那双血红色的兽瞳就能看出，女王失去了理智。    现在距离女王最近的是苏晓，女王理所当然的盯上了他。    女王修长的手指上，已经生出锋利的骨爪，四颗犬牙凸出。    通过之前的探测，苏晓了解到女王的力量是16点，敏捷15点，体力太高无法探查。    力量高于他3点，敏捷高出2点，并不是无法应对。    苏晓深吸了口气，双目紧盯着有些野兽化的女王。    “吼！！”    又是一声威胁性的怒吼，女王虽然失去了理智，可野兽的本能让她察觉到苏晓并不好惹。    苏晓进入喰种世界，单挑就没怕过谁，高槻泉他都敢硬钢，更何况是磕了药的契约者。    他在轮回乐园内花费了大量乐园币在【试炼场】，召唤出的耕四郎镜像，让人的刀术提升很多。    而提升更多的，是耕四郎教给他的实战技巧，他本身就练习刀术三年，在进入轮或乐园之前，就有战斗经验。    在耕四郎的教导后，他的战斗经验更加丰富。    大部分契约者都是用乐园币购买装备或技能，而苏晓是利用乐园币获得战斗技巧。    “来吧，小狐狸。”    不知为何，女王现在给人一种变成狐狸的感觉。    “杀，了，你！”    女王一字一顿的说出这句话，不知是出于本能，还是她的意识有些残存。    苏晓站在原地，没选择抢先进攻，对方每秒损失3%的生命值，他却有大把时间。    一道绿光在街边飞出，没入女王体内，女王不停下降的血条明显上升了一块。    “呵~，看你能坚持多久。”    苏晓开始绕着女王转圈，时刻防范对方袭来。    在几秒后，女王仿佛意识到她的生命在飞快流逝，一蹬地面，快步冲向苏晓。    一道红影掠过，当女王再次出现时，已经是在苏晓面前。    苏晓瞳孔一阵紧缩，右臂肌肉绷紧，一刀斩向女王。    “滋啦。”    锋利的斩龙闪，仿佛划过轮胎的表面一般，只斩破了女王手臂最外层的肌肉组织。    这体力？？？，果然不是吃素的，根据苏晓的计算，女王的体力是24点。    之前女王使用‘秘银锁链’时，轮回乐园有过提示，‘施术者体力是你的2.33倍’。    苏晓的体力是6点，6点体力的2.33倍是13.98点体力，属性值的显示一般会四舍五入，所以女王的体力是14点。    而在喝下那瓶未知液体后，女王的三维属性+10，也就是说，女王现在的体力高达24点。    在体力属性超过20点后，出现了惊人的变化，锋利的斩龙闪，居然连破防都有些吃力。    女王的手臂被苏晓斩伤，可伤口在几秒内就止血，并且有愈合的痕迹。    “斯斯~~。”    伤口处浮现一缕青烟，女王的伤口愈合。    看到这惊人的变化，苏晓嘴角一抽，对方的恢复力很变态。    女王被斩伤后，就楞在原地，仿佛在思考什么。    那双血红色兽瞳颤抖着，两秒后，女王双眼中的血色退去，恢复清明。    “这该死的血液，总算判定体力属性。”    女王现在的状态会每10秒判定一次，如果判定通过，她就能恢复意识。    “叶子，不用藏了，出来吧，只要我不死他不可能伤到你。”    女王和苏晓之间有‘秘银锁链’，叶子在小巷中走出。    叶子的身材极好，虽然身材不算丰满，甚至有些飞机场，可那清秀的脸颊，以及身上那股大自然的味道，让叶子有种独特的韵味。    女王走到地上那把骑士剑前，一踩剑柄，骑士剑飞起，女王抓住骑士剑的剑柄。    “叶子，给我套‘神圣’，之后C方案。”    听到女王的命令，叶子双手虚抱前方，身上放出大片绿色光点。    光点在叶子头顶汇聚，形成两只小鸟，一绿一蓝。    两只色彩鲜艳的元素鸟，扑扇着翅膀飞到女王头上，两只元素鸟各占一方，成圆形在女王头顶盘旋。    随着两只元素鸟的飞行，翠绿色与蔚蓝色光点飘落，渗入女王体内。    女王本来仅剩五分之一的血条，开始飞速增长，三秒钟后，女王恢复到全盛状态，而且不再掉血。    并不是女王的临时被动消失，而是因为女王现在的恢复速度超过每秒3%。    “这种充满力量的感觉，真是让人迷醉。”    女王媚笑一声，偏头看向苏晓。    “你现在，准备好死了吗。”    女王那充满自信的笑容，仿佛在宣告苏晓的死刑。    苏晓明显错愕了一下，苦笑一声。    “你难道认为属性突然变强，就是我的对手？”    如果女王的力量或敏捷超过20点，苏晓可能不是对手，因为那会形成一种力量或速度碾压的效果。    可女王是体力属性超过20点，并不是说体力属性弱，而是女王身上有百分比失血的临时被动技能，将体力高的好处抵消。    现在的女王除了力量和敏捷强一些，对苏晓并没有太大威胁，只要注意那几个没被侦测出的技能就可以。    在苏晓看来，女王一位盾战士用剑和他战斗，是一种很可笑的行为。    难道对方认为他的‘刀术专精：LV.3.’，只是用来看的？    苏晓在海贼世界的大半收益，都花费在‘刀术专精’上。    斩龙闪发出一声清吟，苏晓几步冲到女王面前，他要让对方知道，什么才是战斗。    长刀夹带着呜咽的风声斩向女王头部，女王下意识用骑士剑格挡。    “叮。”    金铁交击的脆响传来，刀与剑之间激起火星，女王挡住了苏晓的一刀，这让女王多了一些信心。    可就在此时，女王忽然感觉到小腹处传来剧痛，身体情不自禁的向后飞起。    飞在半空时，女王脸上又传来火辣辣的感觉，她的脸被斩伤了。    “砰。”    女王在坚硬的马路上翻滚两圈后，马上站起身，眼中充满茫然，她都不清楚刚才发生了什么。    苏晓轻甩斩龙闪上的血迹，刀尖斜指地面，    “就你的近战水平，居然敢和我近身？战斗可不是躲在盾牌后就可以，没有那面盾牌，你根本不会战斗。”    女王被苏晓的连击打懵了，她到现在，都不清楚为什么会突然飞出去。    咽了下口水，王女忽然发现，她和面前这个男人，并不是在属性或技能上的差距，而是战斗经验的差距。    “那种恢复生命值的能力，我不信它会一直存在，等它消失后，就是你的死期。”    苏晓的话，让女王的脸色有些难看，事实也的确如此。    “我不信你还能躲开这一剑。”    女王直立在原地，独臂握住骑士剑，将骑士剑朝天高举。    “圣剑斩。”    女王一声娇喝，可谓气势十足，这是她唯一的大威力进攻招式，就是为了以防不时之需，现在终于用到。    夜风吹动女王的长发，在她一声娇喝后，什么也没发生。    不知何时，女王的法力值仅剩6点。已经无法使用技能，‘青钢影’燃烧了女王大量法力值。    现在高举骑士剑的女王，给苏晓一种十分中二的感觉。    