    连番战斗后，苏晓略感疲劳，索性跳上水泥横梁上，暂时休息，在高处能减小被发现的几率，以防在偷袭。    擦拭手上的血迹，苏晓点燃一支烟，手持长刀坐在悬空三米高的横梁上休息。    可没到五分钟的时间，急促的脚步声传来，青铜树的喰种又来了。    苏晓无奈的叹了口气，从横梁上跳下。    “此路不通。”    说完，苏晓冲向那些惊恐的喰种。    ……    青铜树据点下方，有三人隐藏在此，分别是安定区的店长芳村功善，黑色杜宾·入见萱，以及萌萌哒的小萝莉笛口雏实。    “萱，CCG的动向如何。”    店长开口，他此时穿着青铜树的服饰。    “CCG分成了四队，其中有三队是进攻部队，一队负责断后，断后的那一队……，不，那不算是一队，那只是一个人。    那个人封锁了后门，至今青铜树的成员，只有一个人通过了后门，其他人全部被剿灭。    现在的情况是CCG优势。”    听完入见萱的回答，店长沉默了一会。    “一个人镇守后门，对方是人类？”    入见萱诧异的看着店长。    “当然是人类，CCG中怎么可能有喰种。”    店长苦笑一声，CCG中当然有喰种，只是有些事他不能说，那些事太过危险。    “如果是人类话，那只可能是两人了，看来是来个一个‘死神’，不知道是黑色还是白色。    白色还有商量余地，黑色的话就只能拼命了。“    店长起身，赤眼浮现。    “没办法了，需要帮董香他们争取些时间，萱，你先带着雏实离开，顺便通知董香他们，如果十分钟内救不出金木，就准备撤退吧。”    看着店长走向远处，入见萱嘴唇开合，想说什么，却不知道如何开口。    “萱姐姐，店长会有危险吗。”    雏实苦着一张小脸，担忧的看着远去的店长。    “不会的，店长很强。”    入见萱摸了摸雏实的头，强装笑容。    在CCG中，能被加冕死神的称呼，基本代表能独自驱逐SSS级喰种，入见萱怎么能不担忧店长的安危。    如果不是店长，入见萱现在还是一条疯狂的‘野狗’，四周捕食人类，店长把她从喰种，救赎为一个‘人’。    入见萱更加担忧的是，店长已经很久没吃鲜活的人肉，导致体内Rc细胞浓度降低。    “雏实好怕，那边好像有很危险的人。”    雏实纤葱般的手指指往一个方向，那正在苏晓所在的方向。    ……    此时，正面主战场已经打的如火如荼，CCG的搜查官和青铜树的喰种，在这栋废旧大楼内激战着。    一处狼藉满地的走廊中，亚门钢太朗手握两把长柄大刀，粗重的喘息着。    他面前躺着两具尸体，是S级喰种，瓶兄弟。    “真户先生，你说的对，不到最后一刻决不放弃，在为你报仇之前，我绝不会死。”    在亚门准备休息片刻后，准备找大部队回合时，突然听到一阵奇怪的声音。    抬头看去，亚门看到一道黑影在窗外飞过，直冲楼顶，黑影隐约是人形，异常高大，至少两米五高到三米左右。    “这是什么？”    亚门突然有不好的预感。    ……    CCG大部队在艰苦的战斗后，终于肃清了青铜树的大部分喰种。    这让CCG的搜查官们气势如虹，在篠原幸纪和黑磐岩两位特等搜查官的带领下，CCG的大部队冲上楼顶。    根据之前的热感应观测，天台的位置聚集了大量喰种。    可在篠原幸纪带人抵达天台后，天台空空如也，连个鬼影都没有。    “这里是篠原，抵达楼顶，可青铜树的那些家伙好像不在，感觉有点奇怪。”    篠原幸纪和丸手斋汇报了情况。    指挥车内的丸手斋嘴角浮现笑意，他之前接到报告，在青铜树据点中，发现许多隐藏的爆破点，现在那些爆破点已经被拆除。    “这次是青铜树那些家伙耍的‘小聪明’，没人就算了，准备撤，这次根本不是全面开战，只是那些家伙部下的诱饵。”    丸手斋通过蓝牙耳机和篠原幸纪说明了情况。    事实也正是如此，青铜树根本没准备和CCG开战。    确切的说，青铜树没有和CCG开战的资本，CCG远没有现在变现的那么简单。    “那就撤吧，这次驱逐了不少喰种，更加重要的是，我们夺回了11区。”    说到这里，篠原幸纪脸上露出喜色。    “篠原先生。”    亚门钢太朗不知何时来到了楼顶。    “亚门，你没事啊。”    篠原幸纪关切的看着亚门，两人关系不错。    “篠原先生，我刚才好像看到……。”    “轰！”    亚门钢太朗的话说到一半，一声巨响传来，某个庞然大物砸在天台。    “嗯？”    篠原幸纪等人的目光向声源望去。    “怎么了？”    丸手斋在指挥车内，通过显示屏看到楼顶有‘物体’落下。    丸手斋的问话后，是良久的沉默。    “阿丸，是那家伙，独眼之枭。”    篠原幸纪的声音低沉。    通过面前的绿色荧屏，丸手斋也看清了天台的情景。    丸手斋一改平时痞里痞气的模样，单手按在耳机上，目光异常冰冷。    “篠原，只把那些视死如归的优秀人才留在手边，其他人就算浪费生命，就起不到拖延时间的作用。    以最少人数，最精英的人员和他战斗，帮我争取五分钟的时间，以上。”    丸手斋马上切换频道，联系苏晓。    “白夜，还在后门吗。”    耳机中的声音很嘈杂。    “在，不过我现在很忙。”    苏晓躲过袭来的一条赫子，一刀将赫子的主人斩杀。    “后门不用去管了，楼顶需要支援，独眼之枭出现，现在篠原他们正准备迎敌，他们可能不是对手。”    正在和十几名喰种战斗的苏晓身形停止。    这些喰种惊恐的看着苏晓，身体不停打颤，一些被斩断肢体的喰种，躺在地上哀嚎。    “了解，我尽快赶到楼顶。”    “拜托了。”    通话结束，苏晓俯身扯下一块布条，擦拭斩龙闪。    “十秒内在我眼前消失。”    听到苏晓的这句话，那十几名喰种瞬间化鸟兽散。他们本来有三十多名同伴，现在仅剩十四名存货。    苏晓确认方向后，开始向楼顶进发。    