    “滴答，滴答~。”    钟表的声音，在安静的客厅中响起。    苏晓盘坐在沙发上，将配刀放在双腿上方，他正在冥想。    这种冥想，并不是法师的那种冥想，而是耕四郎传授给苏晓的一种方式，能他让更清楚的感知自身。    练习刀术并不只是劈砍，也是一种强大身心的过程，这个过程对于其他人来，或许有些枯燥，但苏晓却乐在其中。    对一件事的热衷程度，也代表了这件事能达到什么高度，如果连基础的热情都没有，那还不如选择放弃，尤其是修行刀术。    “呼~。”    长舒了口气，苏晓结束了他的冥想，虽然他没有运动，但却感觉到饥肠辘辘。    拿起手机，苏晓点了八人份的外卖，以他现在的食量，普通人的份额都不够他撒牙缝。    半小时后，房门被敲响。    看那满头大汗的外卖小哥，苏晓苦笑一声，对方拎着八份外卖上楼，也是够辛苦。    “咔嚓。”    对方的房门开启，一名带着墨镜，神色严肃的男人走出。    墨镜男看了苏晓和外卖小哥一眼，在看到苏晓后，对方明显警觉起来，因为苏晓住在他对门。    “新住户？”    “新住户。”    招呼结束，墨镜男下楼。    饱餐一顿后，苏晓回忆之前那名墨镜男，对方步伐有力，下盘平稳，绝不是普通人，但他不会去调查对方的来历，那完全是多管闲事。    仅是在现实世界停留几天，苏晓不知为何感觉有些烦躁。    他居然迫切想进入轮回乐园冒险，这让他苦笑一声，或许他生来就不是安分的人。    【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园，请确保身边没有目击者。】    【传送中……，传送完成。】    苏晓感觉到意识恍惚，双耳一阵嗡鸣，等一切恢复之后，他已经身处专属房间内。    新的衍生世界来了，苏晓不禁有些期待，他这次会进入什么世界，如果还是海贼王那种噩梦难度，那事情就难办了。    这次进入衍生世界，苏晓不仅会接到轮回乐园的主线任务，同时也会接到猎杀任务。    如果衍生世界的难度太高，他猎杀成功的可能性不大。    “乐园，我会进入什么衍生世界。”    【猎杀者等级：Lv.2，可在进入衍生世界前十分钟接到通知，猎杀者将在一小时后进入衍生世界，请耐心等待。】    苏晓了然，原来他能提前得知进入什么衍生世界，但却需要等级，等级越高时间就越提前，就代表他有更多准备时间。    现在只能提前十分钟，不算短，但也不长，想要准备什么有些来不及。    离开专属空间，苏晓向一处交易市场走去。    那是一处圆形广场，虽然轮回乐园各处都有人售卖物品，但那里的人最多，其中不乏有好货。    之前苏晓看到的那把绿色枪械，就是在交易广场。    “技能材料大全，四个月老店。”    “你这太贵了，700？你怎么不去抢。”    “收购衍生世界产出物资，价格公道。”    “走过路过不要错过，各种恢复品专售。”    人群熙熙攘攘，叫卖声，讨价声交杂在一起。    苏晓还剩2827乐园币，这是他特意留下，准备应对即将到来的衍生世界。    驻足在售卖恢复品的摊位前，这里已经聚拢几名契约者，看模样都有些踌躇。    这个摊位，苏晓之前见过几次，摊位的主人应该是职工者，经常在这里摆摊。    相比起契约者的摊位，苏晓更看好职工者的摊位。    许多契约者在衍生世界得到物品后，都当成宝贝，售价奇高，简直离谱。    可职工者不同，他们常年混迹在交易市场，对轮回乐园的物价非常了解。    如果近期大量契约者进入有黑暗生物的世界，那么一些光明属性的道具，价格就会明显上涨。    价格涨幅会根据契约者的需要变动，这是铁律，职工者不敢哄抬物价，他们也要进入衍生世界，可能会遭到报复。    在售卖恢复品的摊位上，苏晓找到几种不错的恢复品。    【盐饭团】    产地：美食的俘虏    品质：白色    类型：恢复品    效果：食用后，可缓慢恢复10%的生命值。    评分：3（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）    简介：一个饭团，一个神奇的饭团，一个可以缓慢恢复伤势的饭团。    ……    【黄金炒饭】    产地：食戟之灵    品质：白色    类型：恢复品    效果：食用后，可缓慢恢复40%的生命值。（此物品需较长时间食用，根据食用量恢复生命值，最低值1%，最高值40%。）    评分：5（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）    简介：它不仅是恢复品，也同样是美味，不能爆衣的料理，不是好料理。    ……。    【XT-12生命活力药剂】    产地：轮回乐园，辉光药剂三号生产线。    品质：白色    类型：恢复品    效果：饮用后，短时间内恢复15%的生命值。    评分：8（注：白色物品评分为1到10，评分代表物品的价值。）    简介：由职工者制造，经轮回乐园审核：安全。    ……    这三种恢复品，虽然【黄金炒饭】的恢复量最多，但却需要全部食用，而且恢复速度慢。    【盐饭团】和【黄金炒饭】类似，不过食用速度快许多，根据苏晓估测，他最多两口就能吃了这东西，危急关头也可以考虑一口吞。    最有价值的，是那瓶【XT-12生命活力药剂】，虽然只能恢复15%的生命值，却可以在战斗的空挡喝上一口。    轮回乐园可没有直接使用药剂的功能，需要他自行使用。    在激烈的战斗中，想食用恢复品有些困难，但不代表恢复品没有价值，战斗后用来恢复伤势，是最好的选择。    “这三种，出价吧。”    那名职工者看出苏晓有购买的意图，苏晓和一旁的几名契约者不同，他更有目的性。    “【盐饭团】100乐园币，【黄金炒饭】200乐园币，【XT-12生命活力药剂】700乐园币，一共1000乐园币。    朋友，我能看出你是诚心想买，我也是诚心卖，这是最优惠的价格，我叫药罐，就当是交个朋友。”    前两种食物恢复品的价格不高，唯独后面的药剂，价格高达700乐园币。    但那是能救命的东西，贵一些也理所当然。    设想，一名生命垂危的契约者，可能就因为一瓶捡一条命。    “太贵，这样，我多买一些……。”    经过一番讨价还价，苏晓以1500乐园币，共买下【XT-12生命活力药剂】×1、【黄金炒饭】×2，【盐饭团】×5。    那名叫药罐的职工者很高兴，还嘱咐了苏晓正确的使用方法。    药罐当然是假名，就像苏晓的白夜一样，在轮回乐园中用真名的契约者，比大熊猫还罕见。    【盐饭团】虽然只能恢复10%的生命值，但却食用方便。    恢复品没有冷却时间这种设定，但如果短时间内连续食用，效果会递减，最后完全失去恢复效果。    “兄弟，祝你或者回来。”    药罐对苏晓摆了摆手，脸上露出真诚的笑容。    职工者与契约者不同，他们没经历过太多残酷，大部分职工者甚至都没杀过人。    “谢你吉言。”    苏晓在交易市场闲逛一会后，收到轮回乐园的提示。    【猎杀者将在十分后进入衍生世界：东京喰种。】    