    ‘新’的原理很简单，它类似于一台发动机，而人类的血肉就是燃油。    提供越多的血肉，‘新’爆发出的能力越强。    CCG完全是脑袋进水，才会发明这种东西，经常使用‘新’，绝不是受伤那么简单，甚至可能会缩减寿命。    在CCG中，不只是尤娜在使用‘新’，篠原幸纪、黑磐岩等人，都在使用‘新’。    这让苏晓怀疑，CCG的高层根本不在乎搜查官的死活。    从CCG高层的种种变现，都乐隐约展现出一个态度，那就是只要能驱逐喰种就可以，搜查官的死活无所谓。    一些职位高的搜查官或许都察觉到了这一点，不过他们并没有放弃，因为他们是在为了信念而战    ……。    接过苏晓抛出的‘新’后，‘新’攀附在尤娜的上身。    “又要休养一段时间了。”    尤娜毫不犹豫的按下后颈处的开光，‘新’再次被激活。    三秒钟后，手持镰刀的尤娜实力至少提升几倍。    “砍碎你们，哈哈哈~。”    尤娜发出一阵怪笑，镰刀旋转，快速斩杀剩余的十几只无眼喰种。    不到30秒的时间，十几名无眼喰种被屠戮一空。    尤娜杀喰种的速度很快，可倒下的更快，‘新’已经开始撕咬尤娜。    “救，救命~。”    刚才还疯狂屠戮喰种的尤娜，此刻趴在地上，伸手向苏晓求救。    苏晓扶着墙壁，走到尤娜身前，开始粗暴的剥离尤娜身上的‘新’。    “刺啦~，刺啦~。”    衣服被扯碎的声音传来，虽然苏晓成功剥离了尤娜身上的新，可尤娜却被剥成了一只小白羊，身上一丝不挂。    鲜血顺着白皙的肌肤滑落，尤娜单手环在胸前，身体蜷缩成一团。    “别在这装大虾，赶紧走，那些喰种的数量至少上千。”    虽然尤娜的模样诱人，可现在不是想这些的时候，生死攸关，危险随时到来。    “可是~，这样太羞耻了。”    尤娜依然蜷缩在地上，一手捂着私处，一口环在胸前。    “羞耻和变成尸体，你自己选择。”    说完，苏晓缓步向前走去，他要尽快离开24区，这里比想象的危险。    “等，等等我。”    尤娜顾不上羞耻，勉强站起身，收起库因克后，跟在苏晓身后。    “请务必不要回头，我现在是全|裸，可恶，这幅模样怎么回地面。“    尤娜姿势怪异的跟在苏晓身后，手中两个库因克箱挡在身前。    “穿上这个。”    苏晓在储蓄空间内拿出一套衣服，抛给尤娜，尤娜仅用五秒钟的时间，就把衣服穿戴整齐。    “糟了。”    尤娜脚步突然停止，脸色有些难看。    “怎么？”    苏晓看向尤娜。    “刚才的战斗太激烈，指南针丢了。”    深入24区后丢失指南针，就有迷路的可能，一旦迷路，生还的希望非常渺茫。    “没关系，在沿途做下标记，根据我手绘的地图，很快就能出来。”    苏晓用斩龙闪在地面划出个一字，代表这条通道的位置，拿出手绘地图，在上面标注。    “也不知道有马怎么样，和你们两个相比，我真是太没用了。”    尤娜低着头，跟在苏晓身后，    “有马不会死。”    尤娜不解的看着苏晓。    “他如果这么简单的死掉，我不会帮他断后。”    通过原著苏晓对有马贵将了解不多，亲身接触后他发现，有马贵将是个很聪明的家伙，而且身上有很多秘密。    “这边。”    苏晓路过一个转角，刚想继续前行，就发现一旁的肉墙有些奇怪。    其他位置的肉墙都是连成一片，可在他面前的这面肉墙上，却出现一道四十公分宽的缝隙。    缝隙内漆黑一片，苏晓拿出强光手电，向里面照去。    肉墙上的缝隙，是处于外窄内宽的状态，在他的位置隐约看到，里面有些布满灰尘的物品。    尤娜把头探了过来。    “这是~，密室？”    “应该是。“    苏晓收起斩龙闪，侧身向肉墙的缝隙中前行。    “里面有什么，我有幽闭恐惧症，可以不进去吗。”    之前杀喰种毫不手软的尤娜，此刻居然露出畏惧的神色。    “那些无眼喰种随时可能出现，你如果还想和他们战斗，可以留在外面，不过以你现在的状态，极可能成为点心。”    苏晓说话间，已经挤到缝隙的深处，四周的空间宽阔起来。    通过强光手电的照射，苏晓观察密室内的情况。    一股霉味弥漫在密室中，密室中摆放着一些不明器物。    有些物品类似木桌，有些类似箱子，这些东西都被大量灰尘掩盖，看不清模样。    这里有些像是一间实验室，而且非常古老，没有任何电子设备，角落处一个挂满灰尘的天平，就能看出这间实验室的古老程度。    “我讨厌窄小的地方。”    尤娜侧身进入密室内，抖了抖头上的灰尘。    苏晓之所以进入这间密室，也是被迫无奈，他现在的状态很不好，需要暂时修整。    这里没有危险的感觉，否则他绝不会进入。    嘱咐尤娜把库因克箱放在肉墙的缝隙中，以免肉墙突然合拢。    就算库因克箱不能阻止肉墙的缝隙合拢，也能争取到逃出这里的时间，那东西很坚硬，尤其是‘新’的箱子，是由特殊合金打造。    “这里是~？实验室？”    “应该是，而且存在的时间不短。”    苏晓走到一张木桌前，擦拭上面的灰尘。    “咳咳咳~。”    灰尘飘扬，苏晓一阵干咳。    “啪~。”    一个玻璃器皿掉在地上，碎的粉碎。    苏晓下意识退后，观察掉在地上的玻璃器皿。    玻璃器皿已经碎裂开来。从残片能辨认出这是个烧杯，内壁暗黄，还有些可疑的黑点。    “24区居然有这种地方，之前从没见过。”    尤娜好奇的大量四周。    苏晓确认密室没有危险后，靠坐在墙壁上，拿出一卷绷带包扎伤口。    尤娜伤的不重，都是皮外伤，现在处于使用‘新’后的脱力反应，休息一段时间就能恢复。    而苏晓伤的很重，接连的战斗让他严重脱力，之前还被原始人喰种咬下了几块肉，最后被‘新’撕咬的不轻。    “休息几个小时，我们继续出发。”    苏晓拿出食物和淡水，随便吃了一些恢复体力，示意尤娜也吃一些。    拿出一个【盐饭团】，苏晓两口吃下，这东西能恢复10%的生命值，可以加快他的伤势痊愈速度。    至于更高级的【黄金炒饭】，苏晓没用。    【黄金炒饭】还有一份，是他现存最好的恢复性食物，显的弥足珍贵起来。    尤娜坐在苏晓面前，补充着食物和淡水，她的补给全部丢失。    吃下【盐饭团】后，苏晓感觉伤势恢复了一些。    意念激活烙印，苏晓查看他现有的CCG贡献值，之前杀死的原始人喰种，让他获得大量CCG贡献值。    刚才他杀了上百无眼喰种，不知道能否获得贡献值。    【上等搜查官，现有贡献值：7723/10000。】    苏晓的眼睛眯起，他居然在24区内短时间获得5000多CCG贡献值。    这里绝对有巨大的秘密，而且与CCG息息相关。    如果能探索这里的秘密，那……。    苏晓在衡量，如果他现在探索24区的秘密，有可能会与CCG翻脸，不过也会有巨大的收益。    现在还不是时候，就算翻脸，也要在兑换那瓶蓝色品质药剂后。    