    11区，青铜树据点。    “啊~！！”    一声凄厉的惨叫，传遍整栋老旧的建筑。    建筑的一层，众多契约者聚集在此，之前的惨叫正是原著主角金木研。    这些契约者为了增加己方力量，让剧情正常延续，他们配合雾岛绚都，将金木研抓到了青铜树。    他们和苏晓不同，苏晓根本不在乎剧情是否延续，只要能完成任务就可以，就算没有剧情的引导，完成任务的难度略高一些，苏晓也不在乎。    自身强才是硬道理，过度依赖剧情，在剧情崩坏后迟早出事。    “这样~，真的没问题吗，火爆。”    说话的是寒鱼，那一声声凄厉的惨叫，让寒鱼脊背生寒。    寒鱼心中暗自猜测，金木研到底经历了什么，才会发出这种惨叫。    “应该没问题，原著是壁虎折磨金木研，现在改为人妖妮可，这家伙折磨人的方法，几乎和壁虎相同。”    那一声声惨叫，就连火爆听了也有些心慌。    “告诉我，告诉我，告诉我！一千减七等于几。”    一声病态至极的高喊，在众多契约者上方传来。    “金木研，不会死吧。”    火爆咽了下口水。    “大概~，不会，那毕竟是主角。”    火爆和寒鱼沉默下来。    在众多契约者后方，站着一名小萝莉，正是和苏晓交易过的希珞珞，那位康纳打扮的小萝莉。    现在希珞珞所处的位置，以及身边那些契约者无视的态度，她在寒鱼冒险团的地位应该很低。    “CCG阵营那个变态，最近有什么动作吗”    火爆不经意间问了一句，可寒鱼听后却是一惊。    “没什么动静。”    寒鱼说话时，偷偷用烙印传递给火爆一行文字。    ‘那家伙肃清了14区的所有喰种。’    火爆身体一僵，心中泛起惊涛骇浪，肃清一个区域的喰种，那是什么概念？    火爆理解了寒鱼的用意，这个消息其他契约者知道的越少越好，那样会打击他们阵营的斗志。    寒鱼和火爆都控制着一点，那就是让队伍中的契约者尽可能少了解情报。    情报的领先，能巩固他们首领的地位，他们也能捞到更多好处。    人都是自私的，更何况寒鱼和火爆组建的是临时冒险团，并不是永久冒险团。    剥削临时冒险团内的契约者，几乎是所有团长心照不宣的事。    那些被剥削的契约者其实也清除，可他们没有办法，不加入临时冒险团，他们没把握活着通过衍生世界。    “现在对抗任务还没开始，你那边的主线任务完成的怎么样了，我这边已经完成50%多。”    火爆岔开话题。    “马马虎虎吧，喰种搜查官太难找，零散的搜查官太少，我这边的人，大概都完成40%左右。    过了今天，任务时间还有12天，11区的剧情马上开始，那是个绝佳的机会。”    寒鱼叹息一声。    苏晓的任务是驱逐喰种，而寒鱼等人是杀死搜查官。    当然，相比驱逐喰种，他们需要击杀搜查官的数量要少很多，每人只需要杀死五名搜查官。    如果需要击杀搜查官的数量，和喰种相同，那么就算杀光整个东京的搜查官，也不一定能完成任务，搜查官的数量太稀少了。    希珞珞听到两人的讨论，心中倍感烦闷。    她已经交了钱，可是寒鱼根本没在乎她的任务完成度。    到了现在，希珞珞的击杀数量还是0，寒鱼的原话是，不用着急，以后有大把机会。    可希珞珞敏锐的感觉到，寒鱼可能要赖账。    她虽然交了钱，而且和寒鱼签订了契约，可如果遇到一些居心叵测的人，她那张契约并不能成为保命符。    契约中只是规定寒鱼要帮她完成任务，而且尽量保护她。    这个尽量就有很大的空子可钻。    只要希珞珞一死，那张契约就会作废，寒鱼最多损失一些乐园币，乐园币的数量也是能接受的范围。    肉疼，但不伤筋动骨，否则寒鱼也不会签契约。    如果是正常情况，寒鱼不会这么做，可苏晓的存在，让寒鱼感觉到莫大的压力。    寒鱼已经不在乎希珞珞的乐园币，至于希珞珞的死活，寒鱼更不在乎。    强敌在外，契约者们各自心怀鬼胎，或许就算是已经结盟的寒鱼和火爆，两人都在互相算计。    ----------------    20区，CCG分部。    苏晓接到总部的调令后，就赶往20区的CCG分部，两个区不远，14区紧挨着20区，驱车很快就能抵达。    站在分部的大楼前，苏晓伸了个懒腰。    之前被主线任务压着，他一直处于紧绷状态，而现在主线任务他随时都能完成，这让他不禁轻松了一些。    现在是下午五点，阳光柔和，周围的环境都变成温暖的浅黄色。    天边的火烧云连成一片，分部旁的公园中，一些老人在喝茶或闲聊。    “真是锻炼的好天气。”    在进入喰种世界后，苏晓一直进行高强度战斗。    如果说在轮回乐园中他是在学习战斗技巧，那现在就是实践。    经过铁与血的实践后，苏晓感觉刀术略有提升，耕四郎口中那种兵刃成为肢体的感觉，也越发明显。    “白夜先生~~。”    一道白影快速接近，苏晓下意识就想拿出斩龙闪，却看到一个熟悉的人。    “什造。”    苏晓轻笑一声，他对铃屋什造的印象不错，两人一同战斗过，有些交清。    在战斗中获得的友谊，远超其他。    “白夜先生~，你怎么会在这。”    “来找人，而且不用叫我白夜先生，叫我白夜就可以。”    虽然是找人，可具体找谁苏晓也不清楚。    “我之前迷路了，这里是20区的分部吧，找了一下午。    白夜先~，白夜~，你知道20区分部的会议室在哪吗？”    苏晓点头，带着铃屋什造走进分部，他之前来过20区CCG分部。    刚走进会议室，苏晓就感觉有些不对，他途径哪里，那里的人都会看向他，好像在看什么稀有生物一般，有些女性搜查官甚至偷偷拿出手机拍照~。    此时20区分部的会议室中。    丸手斋这位特等搜查官，正在会议室内主持一场会议。    会议室内坐着几十搜查官，不算丸手斋，特等搜查官就有两位，准特等搜查官三位，上等搜查官的数量更多。    这种阵仗，在CCG历来少见。    丸手斋虽然是特等搜查官，可他一般不参与战斗，他的指挥才能，远超于战斗才能。    只有CCG有大型战斗任务，都是由丸手斋现场指挥。    丸手斋就是CCG的战地指挥官，尤其擅长大型战役。    在丸手斋激昂的语气中，会议内众人的斗志被激起。    “这是人类和喰种间的战争，所以，把你们的性命都暂时交给我。    顺带一提，这是命令，你们没有拒绝的权利！    在此我宣布，11区‘特别对策班’正式出……。”    丸手斋此时的讲话，已经达到半吼状，他现在要喊出最后一句话，也是他之前一大段话的总结，这是他冥思苦想了两天战斗宣言，以此激励在场的众人。    战前的动员，是非常重要的事。    “砰！”    会议室的门被毫无征兆的推开，一些搜查官被吓了一跳。    “抱歉~，我是篠原先生手下的铃屋什造，不小心迷路了才迟到。”    铃屋什造双手平伸在面前，这个推门动作，难怪推门会那么大声。    此时苏晓就在铃屋什造身后，他的角度刚好看到，之前视频中见过一面的丸手斋，正一副曰了狗的表情。    会议室中陷入一片死寂，什造小天使貌似闯祸了。     PS：（推荐票帮忙投一投哈，当天的推荐票不投也浪费了，投给废蚊可好，）    