    契约者13013号。(为保护猎杀者，此为虚假编号，任何手段无法锁定猎杀者。)    姓名；苏晓（猎杀者）    等级；LV.2。(一阶)。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）    生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）    法力值；153。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时4点。）    力量：12 （攻击力、负重等相关）    敏捷：10 （移动、攻击速度等相关）    体力：6 （生命值、防御力、异常抗性等相互关）    智力：12 （法术伤害、法力值、感知等相关）    魅力：3 （社交、召唤等相关）    幸运：1 （物品开启、制造等相关，此属性极难提升，请猎杀者珍惜提升机会）    注：成年男性的标准属性为5点，幸运为1点。    杀戮天赋：噬灵者，杀死目标后，将会永久夺取1—15点法力值。    此天赋每个世界最多夺取100法力值。    ……    在获得【灭法之影】的传承后，苏晓的属性发生翻天覆地的变化。    力量从原本的7点，直接提升12点。    敏捷的变化也不小，从原本的7点，提升到10点。    而智力也从原本的6点，提升到12点。    力量与敏捷的增强，马上就凸显出效果。    苏晓试探性打出一拳，一股破风声传来，一拳之威比原本不知强了多少倍。    随意向前跑动几步，苏晓马上停止，因为他险些撞到墙上，这突然提升的速度，让他有些不适应。    这突然增强的力量，让他心跳加速。    如果在海贼世界时，他有现在的属性，那刺杀国王简直是易如反掌，根本不用三天，给他六个小时，他就能完成。    这，就是强大，多么让人迷醉，就算豁出性命去追逐也是在所不惜。    不过这突然增强的属性，他还需要一定时间去适应，如果现在让他去战斗，他会非常不习惯。    一旦适应现在的属性，他的战斗力将会达到惊人的程度。    “灭法之影吗，真是让人惊喜的收获。”    就在他准备关闭个人信息时，突然发现他的技能选项正在闪动。    打开技能面板，技能面板的变化也不小，从原本的一片空白，出现了一个技能树。    轮回乐园的提示出现。    【因猎杀者获得唯一职业【灭法之影】，技能列表发生相应改变。】    灭法之影（唯一）    技能一。    青钢影：LV.1（主动技能）    使用条件：开启（青钢影）后，猎杀者每分钟消耗2点法力值，法力值低于1%后自动关闭。    技能效果：开启（青钢影）后，每次近战攻击将消去敌人10点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。    ……。    技能二。    刀术专精：LV.1.（被动）    技能效果：提升近战攻击力10%，以及刀类武器熟练度。    （注：技巧性能力，分为基础&lt;精通&lt;专精&lt;大师等级别，级别越高成长性越高，专精级能力获得概率极小。）    ……。    技能三。    绝魔体质：Lv.MAX。    技能效果：无法掌握/学习一切法术类技能。    ……。    技能四，未解锁，解锁需灵魂结晶（小），1000乐园币。    ……。    苏晓了解他之前得到了什么，他是得到了某种完整的职业传承。    这种职业名为【灭法之影】，看到上面的几个技能，苏晓察觉到，这个职业是法师类职业的天敌。    在开启【青钢影】后，他的每次近战攻击，都会燃烧敌人的法力值。    当一名法师没有法力值后，完全就是废人，只能拿棍敲。    但让苏晓不解的是，轮回乐园中到底有没有法师这种生物。    虽然灭法之影提升不少属性，还让他掌握了两种很强的技能，但也不是没有坏处，他今后无法学习法术类技能。    现在考虑这些还为时尚早，灭法之影的四技能，苏晓也不着急开启，他想先看看轮回乐园的模样。    推开房门，喧闹的人声传来，轮回乐园的模样展现在他眼前。    大片建筑出现在苏晓视线内，那些建筑模样各异，有些由金属打造，有些是由砖石堆砌，还有些仿佛某种生物形成，表面不时渗出液体。    因为这成排的建筑存在，轮回乐园形成了一条条街道。    向上空望去，轮回乐园顶空是一层乳白色薄膜，有如一个倒扣的大腕般，将整个轮回乐园笼罩。    脚下的地面是一种淡黄色胶质物，不算柔软，但却非常平摊。    轮回乐园的面积很大，至少苏晓没看到尽头。    街道上行走着装扮各异的人群，有人穿着全身铠甲，还有一些手拿法杖，身上穿着长袍，赫然是一副法师打扮。    苏晓感觉他可能走进了某地的漫展，各种奇装异服的人接连出现。    更有甚着直接坐在街边，面前摆着一个地毯，开始叫卖。    “白色6评分枪械，700乐园币，穷|逼衮。”    “5%生命恢复药剂，1000乐园币，三瓶以上八折。”    “重金求法爷保护，本人下个世界难度Lv.3，价格好商量。”    这些人的语气，让苏晓找到熟悉的感觉，这让他不禁猜测，或许轮回乐园中的这些人，都是来自现实世界。    就比如“衮”、“法爷”这些词汇，在衍生世界很少能听到。    苏晓走出房间，开始在轮回乐园中闲逛着，他需要尽快了解这里。    “喂，兄弟，要不要看看我的货，真的很便宜，我马上要进入衍生世界，急需乐园币救命。”    一位身穿西装，脸上雾气朦胧的男人，喊住了苏晓。    苏晓侧头望去，发现对方并没遮盖面容，但他却怎么都看不清对方的相貌。    驻足在西装男的摊位前，苏晓开始查看对方售卖的物品。    商品都摆在一块黑布上，就直接放在上面，丝毫不担心被人抢走。    苏晓随手拿起一件物品，马上理解原因。    【兽骨】    品质：白色    类型：材料    评分：1（注：白色材料评分为1到10，评分越高的材料将越珍贵。）    简介：普通野兽的骨骼。    【本物品为他人所有物，无法带离一米内，无法收入储蓄空间，需购买获得支配权。】    ……。    看来在轮回乐园中，售卖商品得到了一定保证。    不过说实话，西装男面前的物品都不怎么样。    “这东西，真的有用？”    西装男灿笑两声，但神色却有些不悦。    “这可是我冒生命危险才得到，为了杀死那只犀牛，我差点丧命。    这样吧兄弟，30乐园币，这块兽骨虽然评分不高，但却是制造武器的材料。”    苏晓摇头，抛下兽骨继续闲逛。    “喂，那边的新人，对，就是你。”    一名白色蓝眼的小萝莉喊住苏晓，在看清小萝莉的模样后，苏晓有些石化。    “康~，康纳？”    PS：（哇的一下哭出声，我每天两更，从不断更，什么时候一更过~~。新书期，真的不能更新太快，我答应大家，上架后爆发，而且恢复每天三更。）