    增员队继续向24区深处行进，在村山的事发生后，所有人都意识到此次任务的危险。    苏晓看了眼时间，已经行进了三个小时的路程。    这一路上又遇到了两股原始人喰种，难免发生战斗，增援队成员快速减少，现在仅剩十人。    炮灰基本已经死光，剩下的搜查官都有些本事，虽然达不到独当一面，却也能在团队中起到作用。    这样一来，增援队的行进速度明显加快。    “滴~。”    苏晓手中的微型电脑响起，有马贵将的位置发生改变，这种事已经不是第一次发生。    “白夜准特，这条路我们来过。”    真户晓快步跑到苏晓身边，拿着指南针以及手绘地图。    “嗯，知道了。”    在24区深处迷路是家常便饭，好消息是距离有马贵将越来越近，大概还有两个小时的路程。    “吼！”    震耳欲聋的兽吼在一行人后方传来。    “这次又是什么。”    殿后的黑磐岩马上摆出战斗姿势，凝视后方昏暗的通道。    “咚，轰隆。”    仿佛有某个庞然大物在撞击通道的肉墙，整个通道都在晃动。    苏晓紧盯着后方，脸色越发难看，在他上次深入24区时，好像听到过这种兽吼。    “轰隆。”    后方不远处的暗红色肉墙被破碎，一颗硕大的头颅探出。    这颗头颅至少有三米粗，类似于蟒蛇的头，不过头颅中心有一只血红色赤眼。    这种赤眼苏晓再熟悉不过，这是喰种独有的赤眼，黑色眼底，血红色瞳孔。    “动物喰种？怎么可能！”    黑磐岩惊愕的看着蟒蛇喰种，CCG有史以来从未发现过有动物会成为喰种。    “这就是血眼吗。”    苏晓看着蟒蛇喰种，这应该就是尤娜与有马贵将曾提到的血眼。    血眼从破碎的肉墙内钻出，身体至少三米粗细，体长无法估测，在通道内蔓延出很远，保守估计，血眼的体长至少有几十米。    满身青黑色鳞片闪着幽光，鳞片缝隙中还能看到深红色纹路。    血眼撞破肉墙后，吞吐着蛇芯，那只脸盘大小的独眼紧盯着增援队的众人。    “这是在做梦吗。”    真户晓小腿打颤，情不自禁的退后两步。    “晓说的对，一定是在做梦，哈哈哈，怎么会有这种生物，我妻子还在等我去，这见鬼的24区怎么会有这种生物。”    一名中年搜查官的神智开始错乱，库因克箱抛在地上，嘴角流出涎水傻笑着。    “白夜队长，怎么办。”    黑磐岩比其他人冷静，看向苏晓。    “慢慢退，和这畜生正面交战，我们都会死。”    不是不想逃，而是他们已经被定上了。    苏晓可以确定，如果他对上血眼，不超五分钟就会死。    这怪兽的体型实在太庞大，力量和体力属性一定高的惊人。    血眼头颅左右晃动，似乎在思考要怎么吃面前的人类，人类的香味让血眼垂涎欲滴。    苏晓尝试对血眼使用【基础探测（临时）】。    【你对精英生物（血眼）使用基础探测，获得以下资料。】    血眼（精英生物）    生命值；100%    法力值；110    力量：30（本世界极值）    敏捷：12     体力：？？    智力：11     魅力：2     技能1，精英生物（被动）：力量+10，敏捷+5，体力+10    技能2，热感应（被动）：在搜捕猎物时，增加60%追踪成功率。    技能3，古生物（被动）：防御力+6，异常状态抗性增加30%。    技能4，疯狂撕咬（主动）：血眼为变异改造生物，拥有鲨鱼般的利齿，咬合力已超出正常生物范畴，被疯狂撕咬（主动）命中后，如生命值低于80%，将会进行体力属性判定，如果判定失败，将会出现即死效果。    技能5：？？？    技能6：？？？    ……    看完血眼的资料，苏晓倒吸一口凉气。30点的力量属性根本闻所未闻，被咬中后就会进行即死判定？这是何等恐怖的事。    至于‘生命值低于80%才会进行判定’的那句话，在苏晓看来根本是胡扯，被那血盘大口咬中，能不死已经是万幸，还指望生命值高于80%？    “白夜准特，我们怎么办。”    真户晓抓住苏晓的手臂，这位女强人在血眼面前只剩下恐惧。    “全体人员注意，用一切方法逃！”    苏晓大喝一声，带领增援队向24区深处亡命狂奔。    血眼这种恐怖的生物，苏晓没和对方战斗的想法，血眼的力量是他的两倍，完全碾压。    体力属性的？？？，代表血眼的体力很高，那庞大的体型，可能让血眼的体力属性同样是30点极值。    血眼发现苏晓带人逃跑后，那只独眼中出现一抹戏谑，它有智慧，或者说它是故意放走增援队，享受追猎的乐趣。    血眼吞吐着芯子，蛇身在通道内扭动，鳞甲摩擦地面，血眼那庞大的身体，展现出极快的速度。    苏晓等人在亡命奔逃，身后传来轰隆隆的巨响。    “白夜队长，那只怪物追上来了。”    一名体型微胖的搜查官，明显不擅长奔跑，没跑多久速度就慢了下来，落到队尾。    后方血眼的身体一扭，速度骤然加快，那张血盘大口张大到九十度，露出满口犹如匕首的尖牙。    “噗嗤。”    蛇口闭合，那名微胖搜查官被囫囵吞入蛇口，一条断手啪嗒一声掉落在地。    “咔吱，咔吱。”    让人毛骨悚然的咀嚼声传来，血眼和普通蟒蛇不同，它不是直接吞咽食物，而是先咀嚼一番。    血水在蛇口中浸出，血眼那只独眼瞪大，它品尝到了人肉的美味。    尝到人肉的美味后，血眼的速度再次加快，蛇头闪电般探出，一口又吞了一名搜查官。    喰种搜查官在血眼面前没有丝毫还手之力。    如果是在空地，苏晓还能凭借速度优势和血眼缠斗一番，可现在身处24区的地下通道中，只能选择逃。    在亡命奔逃一会后，前方出现三条岔路。    “分开逃。”    苏晓怒吼一声，快步跑向中间的岔路。    后方血眼在看到岔路后，眼中那戏虐的神色消失，蛇身快速扭动，瞬间追上增援队。    殿后的黑磐岩脚步突然停止。    “白夜队长，我来断后。”    这位经验丰富的老搜查官已经发现，想逃入岔路需要时间。    苏晓脸色有些难看，黑磐岩的举动很英勇，可面对这种巨兽，黑磐岩连拖延时间都做不到。    “轰。”    血眼在通道中掠过，黑磐岩这位特等搜查官瞬间葬身蛇腹，一秒钟都没能拖延。    并不是黑磐岩蠢，而是他不了解血眼的资料，不清楚这条巨蟒有多么恐怖。    血眼追上增援队后，一口吞下几名搜查官，咔吧咔吧的咀嚼着，借助这短暂的空挡，苏晓冲入三条岔路中心那条，真户晓和铃屋什造紧跟在他身后。    真户晓虽然实力不怎么样，跑的却蛮快。    血眼停在岔路前，开始享用一顿人肉大餐。    增援队仅剩三人。    