    米亚点了点头，但又马上摇头。    在废品终点站，有一种东西最为稀缺，那就是食物，那些不思生产只靠拾荒为生的流民，基本都在饥饿的边缘徘徊。    苏晓在怀中掏出几块压缩饼干，这是他随身携带的应急食物。    他观察过，在‘废品终点站’的远处就有一片森林，他手中有枪，并不会为了食物而发愁。    米亚有些畏惧的接过一块压缩饼干，她从没见过这种食物。    在苏晓的指导下，米亚剥开了压缩饼干，小心的咬了一口。    “好吃~。”    已经饥肠辘辘一天的少女，狼吞虎咽的吃了起来。    “你叫米亚吧，带我离开这里，这几块饼干都是你的。”    吃光手中压缩饼干的米亚，直直的盯着苏晓手中那几块压缩饼干，咽了下口水。    “可以，但你不能伤害我。”    苏晓没有回答对方，而是从那间破旧房屋内翻出，恢复了一些的米亚紧随其后。    “你要去哪？你不是‘废品终点站’的居民吧？”    苏晓脚步突然停止，眼中浮现寒芒，将手中一块压缩饼干扔在地上，之后一脚踩碎。    “带我离开这里，其他不要问。”    如果少女米亚表现出任何异常，苏晓那只紧枪的手，就会对准米亚的额头。    米亚被苏晓的举动吓了一跳，退后几步。    “好~，好的。”    米亚不敢再说，快步走在前方。    “带我去‘哥亚王国’的入口。”    苏晓警惕的打量着四周，不时能看到目露凶光的流民，那些流民注意到苏晓手中的枪后，马上收起贪婪的目光。    回忆着动漫中得到的情报，苏晓开始思考接下来的对策。    所谓‘废品终点站’，其实就是一座大型垃圾场，因为‘哥亚王国’在城外倾倒了大量的生活垃圾，才有了如今的景象。    那些目露凶光的流民，原本只是‘哥亚王国’的居民，这些人或是犯了重罪，又或是得罪了贵族，才被驱赶到此。    垃圾腐败后产生一种带有毒素的青烟，在‘废品终点站’中蔓延，时刻侵蚀着流民的生命。    最明显的体现是，苏晓的生命值已经从100%，下降到98%。    在‘废品重点站’中没有医生，没有食物，犯罪与疾病在此蔓延，这里是无法地带，一切都以力量的强弱为准。    通过米亚的领路，苏晓很快走出‘废品终点站’，来到一面高墙前。    黑石堆砌的高墙耸立，一扇不大的城门出现在苏晓视线内。    “只能到这里了，‘哥亚王国’有法律，流民不能进入城中，一旦发现就会被处死。”    米亚虽然在和苏晓说话，但眼睛却一直盯着苏晓手中的压缩饼干。    将压缩饼干抛给米亚，苏晓不再理会对方，米亚也直接跑开，给苏晓领路只是因为食物的诱惑，没有其他原因。    ‘哥亚王国’城门大开，城门两侧站着几名守卫。    这只是侧门，作用是方便倾倒垃圾。    那些守卫虽然看似懒散，但眼中却不时闪过寒光，这些守卫应该经常杀人，杀那些意图闯入城中的流民。    苏晓隐藏在一旁，并没着急进入城中，他在等待时机。    和那些守卫硬拼根本不可能，海贼世界的居民体质都异常强大，少女米亚在被他重击后，居然能在短时间内恢复正常，这让苏晓警惕起来。    苏晓猜测，那些守卫的属性，至少都是在十点以上，甚至可能更高。    一小时、两小时，直到三小时后，已经到了中午，气温快速提升，天气炎热起来，苏晓等待的机会，终于出现。    一辆装满生活垃圾的马车从城中驶出，刺鼻的腐臭味传出老远，那些守卫根本没去看那辆马车，反而下意识退开几步。    “各位大人，需要例行检查一下吗。”    车夫将马车停下，有些畏惧那些守卫。    “赶紧走，臭死了。”    守卫厌烦的挥着手掌，没有丝毫检查的意思。    远处的苏晓在看到这一幕后，眉头一挑，快步跟上那辆马车。    马车在深入垃圾山后，找了一处空地开始倾倒垃圾，之前还唯唯诺诺的车夫，腰间赫然多出一把匕首，弱肉强食，就是‘废品终点站’的规则，    点燃一支烟掩盖臭味，车夫拿起铲子，开始清扫那辆满是污渍的马车。    在车夫忙的满头大汗时，苏晓仿佛一只野猫般，悄无声息的来到车夫身后，就在苏晓准备打晕车夫时，脚下却踩到了一个半碎的玻璃杯。    “咔吧。”一声脆响传来，车夫的身体一抖。    苏晓也是一惊，在这脏乱的‘废品终点站’，脚下是很深一层垃圾，踩上去非常松软，根本察觉不到脚下有什么。    但此时箭在弦上不得不发，所以苏晓直接扑上前去。    那名车夫也不是什么良善之辈，转身拔出腰间的匕首，直接向苏晓刺来。    车夫那凶恶的表情让苏晓明白，对方是想要他的命。    苏晓的目光开始冰冷起来，在这任务世界，不是你死就是我亡，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。    举起手中的燧发枪，苏晓将枪口对准了车夫的头。    如果是普通人被枪指着，绝对会马上停止或后退，可这名车夫不同，他居然更快的扑来。    苏晓面无表情的扣下了扳机，枪体后的击锤撞在燧石上，火星溅射而出，枪膛内的火药被引燃，在狭小空间内大量火药被引燃，爆发出强大的动能，随着火光与烟雾四溢，枪膛内的弹丸喷发而出。    “砰。”    浓烟升起，一股刺鼻的火药臭味传开，一颗铅弹直接没入车夫的头颅，车夫前冲的身形戛然而止，直接被打退出两米远，身体抽搐两下后死亡。    【提示：你杀死了黑市商人】    【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加5点法力值，现有法力值65点。】    【你获得宝箱（白】    【这是你首次杀敌，储蓄空间开启（2平米），在返回轮回乐园后，储蓄空间可使用乐园币升级大小。】    轮回乐园的提示让苏晓知道，这根本不是车夫，而是一位黑市商人，应该是利用车夫的身份在废品终点站内做着某种交易。    黑市商人死后，尸体上方漂浮着一个木箱，箱子整体成白色，只有手掌大小。    苏晓尝试将漂浮在半空的木箱拿起，虽然只有手掌大小，但入手沉重。    【宝箱（白)，是/否开启】    苏晓并没有打开【宝箱】，而是将【宝箱】和【破旧的燧发枪】放入到储物空间内。    意念一动，【破旧的燧发枪】在手中出现，苏晓对新出现的储物空间很满意，这是个非常实用的功能。如果利用好这种能力，对他完成任务有很大帮助。    这里并不安全，所以苏晓没有选择打开【宝箱（白）】，万一宝箱打开后，给他来个金光万丈，那他就危险了，现在首要的是进入‘哥亚王国’的首都城。    苏晓把上衣脱下，换上那名黑市商人的衣物。    犹豫了一下，苏晓直接扑倒在地面的沾水中，恶臭传来，他的衣服和脸颊上，都沾染了大片污水，让人无法看清他的面容。    坐在马车前，苏晓有些生疏的操控着马匹，向城内行进。    此时他手中拿着一把匕首，正是那名黑市商人手中的匕首，但这把匕首，与他想象的有些不同。    