    苏晓在20区分部下车，身穿零队特有的战斗服，那身白色风衣。    零队在出勤战斗任务时，必须穿戴这身战斗服。    “多谢。”    和司机道谢后，苏晓下车进入20区分部。    “白夜上等，丸手特等在十二楼开作战会议，请跟我来。”    一名三等搜查官已经在门口等候。    来到会议室门口，苏晓听到丸手斋那独有的咆哮声。    “开什么玩笑，装备还没调来？上头怎么回事。”    “抱歉，我这就去催催。”    “丸手特等，这最新的情报，青铜树已经在11区集结，有主动开战的趋势。”    会议室中一片嘈杂，这里已经成了‘特别对策班’的临时指挥中心。    苏晓走进会议室，他那身零队的战斗服格外显眼。    “这是零队？”    “零队也参加这次行动吗，我突然不怎么紧张了。”    小声的议论传来，苏晓走到丸手斋面前。    丸手斋的模样有些邋遢，头发凌乱，眼中还有血丝。    “来了，这是11区最新的情况，你看一下，两小时后我们会出动。”    苏晓一愣，进攻的时间有些仓促。    “这么急？”    “没办法，11区的那些混蛋，居然有主动进攻的趋势，现在11区附近的9区、10区、12区，时刻可能被攻击，我们不能坐视不理。”    丸手斋愤恨的一锤会议桌，低骂一声。    现在‘特别对策班’还没准备妥当，这样匆忙的出动，可能会出现问题。    这也是为什么苏晓会被调到‘特别对策扮’，当然，其中也有丸手斋和篠原幸纪的原因。    两人毕竟是特等搜查官，联合起来之后，CCG上层不能忽视两人的提议。    ‘特别对策班’的特等搜查官有三位，分别是，篠原幸纪、丸手斋、黑磐岩。    丸手斋负责战地指挥，篠原幸纪和黑磐岩负责战场带队，两人是实战派。    黑磐岩是一位战斗经验丰富的老练搜查官，曾讨伐‘枭’两次，而且全身而退，可见其实力。    和篠原幸纪相同，黑磐岩也是‘新’的使用者。    “了解了，不过我有种奇怪的感觉。”    苏晓放下手中的文件，低声和丸手斋几句。    丸手斋听完苏晓的话后，脸色有些变化。    “这~，也不是没有那种可能，不得不防，我会注意的，CCG总部有那类人才，我临时抽调一些。    果然，找你来没错，在战斗时拜托了，我想尽量避免搜查官的死伤。“    丸手斋一改平时痞里痞气的模样，神色严肃的离开会议室。    苏晓找了空座位，全身放松的坐下，调整状态。    “白夜，你来了。“    熟悉的声音传来，苏晓侧头望去，是篠原幸纪。    “篠原特等，大概还有多久出发，结束这次行动后，我要回24区分部继续探索24区的地下。”    苏晓毫不紧张的模样，让篠原幸纪苦笑一声。    和苏晓相比，周围那些搜查官都是满面愁容。    “一小时三十分钟后出发，现在已经开始集结队伍，24区的情况怎么样？“    篠原幸纪坐下，身穿黑色战斗服。    “24区外围还算安全，内部的喰种数量不少，我都怀疑在24区最中心处，有喰种的特大聚集点。”    两人闲聊着，打发时间。    没过多久，丸手斋脚步匆忙的回到会议室内。    “篠原，居民疏散的怎么样。”    篠原幸纪站起身。    “虽然时间匆忙，不过在警察的配合下完成了，随时可以出发。”    丸手斋深吸了口气，拿起一旁的话筒，看着在场的搜查官。    “要上了，小的们！”    “是！”    所有搜查官纷纷起身，快步向外走去。    在CCG分部的正门位置，已经有一大排车辆等候，这次CCG出动了千人以上，车队可谓是浩浩荡荡。    苏晓找了一辆运输车，刚想上车，就被远处的丸手斋喊住。    “白夜，和我到指挥车，有件事我要和你商量下。”    苏晓走到车队最前方，这里聚集了很多人，非常嘈杂。    这里有东京各个部门的领导，以及大群电视台的记者，丸手斋随便应付这些人几句后，进入指挥车。    “丸手先生，请透漏一下这次的情况是否乐观。“    “是啊，请给市民们传达一些信息。”    记者们拿着‘长枪短炮’蜂拥而上，却被CCG的工作人员拦住。    在大群记者中，一名身材娇小，模样清秀的女记者，因为体力不好的原因，被挤出人群外。    女记者面色焦急，这种重磅新闻，她至少要拍到丸手斋的相片，可现在她连丸手斋的样貌都没看清，更别说拍照。    女记者眼带泪痕，她感觉自己的工作要丢。    就在此时，女记者发现一位穿着特殊的搜查官，其他搜查官都是黑色战斗服，可她看到的这位居然穿着白色风衣。    记者敏锐的直觉告诉她，这个男人绝对不普通，有采访的价值。    “这位先生请……。”    女记者快步跑向苏晓，可脚步有些仓促，来了个左脚拌右脚。    女记者身体前扑，手中的话筒好似化成利剑，成前刺姿势。    看着迎面扑来的女记者，苏晓眼角抽动，下意识向后躲避。    对方实在太‘热情’，这是要把话筒插到他嘴里，再进行采访吗。    东京电视台的采访，真特么独特。    当女记者起身后，苏晓已经进入指挥车，留下泪眼朦胧的女记者。    ----------------    20区，安东区咖啡厅，又名古董咖啡厅。    “想要潜入11区救出金木，绝不是容易的事情，CCG的动向，以及青铜树的人员，都需要考虑。    根据新闻的报道，CCG出动上千人，由此可见，CCG这次要和青铜树正面开战。    就算我们去救金木，被全灭的可能性很大。”    店长说完，看着董香、雏实、西尾锦等三人，他这番话是说给三人听。    店长不想让这三人去救金木，他和四方莲示等人已经有营救计划。    这三人是安定区保护的对象，店长不想让他们受到伤害。    “喂，老头，你在说什么，难道你想对他见死不救吗。”    西尾锦实力不强，却不是忘恩负义之人，金木研曾帮他救出身为人类的女友，现在金木研有难，西尾锦不会坐视不理。    “我要去救他。”    董香开口。    “我，我也去。“    雏实怯怯的声音传来。    店长心中叹息一声。    “我已经领会大家的心意了，我其实已经筹备好救出金米的计划，只是怕你们三个遇到危险。    如果想要救出金木的话，那就要赌上性命。”    听到店长的话，三人露出喜色。    房门被推开，一位紫色帅哥走了进来，是月山见。    “你这家伙。”    西尾锦的身体弓曲，做出战斗姿势，月山见曾抓过他的女友。    一旁的董香也警惕起来。    月山见高举手臂，露出心痛的表情。    “真是让人心碎，我那唯一的友人金木居然被抓走，我怎么能不管。    而且~，我有个情报要分享给在场的诸位，这次CCG出动的人员中，临时加上了一个人的名字，我们喰种一般称他为，黑色死神！”    听到黑色死神这个称呼，在场的喰种纷纷色变，包括店长在内。    