    汉克的话，让苏晓眼睛一亮。    他终于确定现在的时间点，是原著中出现过的一幕，是在焚烧废品终点站的三天前。    也就是说，在他任务的最大时限内，废品终点站将会被焚烧。    这对于苏晓来说无疑是个好消息，越是混乱，他的机会就越多，浑水才好摸鱼。    汉克向仓库外走去，好似想起什么，转头说道：“我们老大叫布兰登·欧卡，你现在也是侍卫队成员，怎么能不知道老大的姓名。”    苏晓轻笑一声，点头示意。    两人走出仓库，这时天色已经渐暗，街道上满是疲倦的行人。    通过闲聊苏晓打探到，之前见到的那位壮汉，也就是他现在的‘上司’布兰登·欧卡，已经担任侍卫首领将近十年的时间，人脉广泛，与王宫内大小官员都有所接触，甚至曾被国王召见。    汉克口中的这些话，苏晓并不是很相信，对方有拍马屁嫌疑。    布兰登·欧卡担任侍卫首领十年可能不假，但人脉广泛这一点还有待考证。    要知道，在一个职位停留十年的时间，也代表他这位‘上司’在王都混的不怎么样    就在汉克准备和苏晓道别离开时，苏晓主动开口。    “去喝一杯如何？今天我刚到王都，有许多事要向你请教。”    汉克故作为难状，但在苏晓的‘热邀’下，两人走进了一间酒屋。    几杯米酒过后，汉克脸色略红，满嘴酒气，话明显多了起来。    “我和你说，如果老大当初不是管不住下本身，现在早就进入王宫任职。    你说老大碰谁不好，非要碰……嗝~。”    汉克打了个酒嗝，话说到一半停下，仿佛发现自己说错什么。    苏晓端起酒杯，与汉克碰了一杯，在汉克仰头喝酒时，他手中的酒已经不翼而飞。    在这危险的任务世界中饮酒，无疑是找死行为，所以苏晓没饮下一滴酒水。    “算了，不说了，老大现在每天也活的潇洒，是欢乐街的常客，真让人羡慕。”    苏晓随便应付几句，又给汉克倒上一杯。    酒过三巡，时间到了晚上七点左右，苏晓与汉克在酒屋门口分开，街道上已经灯火通明。    苏晓点燃一支烟，烟雾渺渺间，他若有思索的看着远去的汉克。    对方给他提供了很多情报，而且到了夜晚，就是苏晓行动的时间。    单手按在腰间的刀柄上，苏晓拦下一名路人，那路人刚开始有些恼怒，但看清苏晓身穿侍卫队的制服后，明显畏惧起来。    “打听一下，欢乐街在哪。”    路人露出一个男人都懂的笑容，之后给苏晓指明方向。    这种笑容以及欢乐街这个名字，让苏晓想到，欢乐街是什么地方。    他这位‘上司’的精力还真是充沛。    -------------    华灯初上，一条粉色与红色灯光为主色调的街区内。    街道两侧是以双层或三层的尖顶建筑为主。顶端由琉璃瓦铺盖，门前挂着一盏盏圆形或方形灯笼。    轻缓的乐器声，与街道上的欢声笑语交织在一起，众多男女亲密的依偎在一起。    街边的楼阁上，依稀能看到一些衣着暴露，手中拿着细长烟斗的女人，这些女人正媚笑的站在阁楼上，意图吸引过完的客人。    这里是欢乐街，海贼世界的花街。    一栋楼阁的房顶，苏晓身穿黑衣蹲坐在上方，手中握着【斩龙闪】。    在进入海贼世界后，苏晓一直都没怎么出手，而在今晚，他要暗杀第一个目标，为完成任务做下铺垫。    一声大笑在街道上传来。    这有些熟悉的笑声，马上将苏晓的目光吸引，发出笑声的人，不正是他白天见过的那位‘上司’吗。    布兰登·欧卡身后跟着两名侍卫，正大摇大摆的走在欢乐街上。    来往的行人在看到布兰登·欧卡后，马上躲到一旁，神色有些拘谨。    “终于来了。”    苏晓藏身在房顶，紧跟着布兰登·欧卡等人。    没过多久，布兰登·欧卡等人走进一间楼阁内，苏晓穿行在黑夜中，来到那件楼阁顶端。    先是等待一会，苏晓从房顶跃下，落地无声，并且马上紧靠墙壁，以免被发现。    借助着夜色与昏暗灯光的掩护，苏晓开始一间间房间查探。    查探房间并不需要用眼睛，只凭声音就可以。    苏晓曾专门训练过这种能力，他还记得布兰登·欧卡的声音。    在查探三间房后，苏晓找到了他的目标，房间中有谈话声传来，是一男一女。    “你到底什么时候才能‘救我’，难道就忍心看我在这陪其他男人？”    “很快，很快，这里是左大臣的生意，不单是钱能解决的问题，我最近也在努力，左大臣那可是国王身边的人……。”    苏晓面无表情的听着房间中的两人谈话，但两人谈话的内容越来越‘肉麻’，让他眉头紧锁。    可现在还不是时候，苏晓要等欧卡最脆弱时候，给予他致命一击。    事情进展的很顺利，没过多久，房间中就传出阵阵喘息声。    苏晓缓缓将腰间的长刀出鞘，之后动作轻缓的推开窗，翻入房间内，没有发出丝毫声音。    房间内正有一男一女缠绕在一起，正在啪啪中。    苏晓之所以选择这种时机，是因为只有现在，欧卡才是最脆弱的。    每靠近欧卡一步，苏晓都是格外小心，仿佛捕食前猎豹般，走路悄无声息。    五米，三米，一米。    苏晓来到欧卡身后，缓缓举起手中的长刀，刀尖对准欧卡的后脑。    正在欧卡身下闭目享受的女人，不知为何眼睛突然睁开，看到了手持利刃的苏晓。    女人面露惊恐，下意识想发出尖叫，欧卡也注意到了女人那惊恐表情。    但，一切都太迟了。    双手反握刀柄，苏晓用尽全力向欧卡后脑刺去。    “噗嗤。”    长刀直接从欧卡的后脑贯穿，那锋利的刀尖，仿佛刺破一张纸般，从欧卡的口出刺出。    长刀去势不减，染血后的刀尖又刺穿欧卡身下女人的眼窝，之后深深没入女人身下的榻榻米中。    被长刀贯穿的两人，仿佛上岸的鱼一般，身体剧烈的抽动着，一个被伤到脊柱、口腔，另一个被刺穿脑髓，两人都无法喊出声，所以并没引起他人的注意。    苏晓的这一刀，经过精密计算。    如果只杀欧卡一人，那欧卡身|下的女人第一时间会发出尖叫，到时门口的侍卫冲入房间，苏晓的情况就危险了。    海贼世界平民的身体数值都很强，更何况是侍卫？    一刀两命，毫不留情，苏晓的杀人本领至于超过大部分杀手。    这也是为何，轮回乐园会选择他成为猎杀者。    猎杀者不单是天赋特殊就能担任，还要有杀人的胆量。    （现在是粉嫩新书，所以求推荐、收藏）    