    【是/否开启宝箱（绿色）】    选择开启，几件物品出现在苏晓手中。    【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】    【获得900乐园币】    【获得赫包（S级）】    【获得恶灵咆哮（绿色）】    ……。    赫包（S级）    产地：东京喰种    品质：白色    类型：材料    评分：9（注：白色物品评分为1到10，评分越高的物品越发珍贵。）    简介：壁虎的赫包，可用于装备锻造，或移植到体内，{赫包移植体内后，有5%几率成为喰种，94%几率死亡，1%几率发生未知变异，）    售价：1100乐园币，    ……。    恶灵咆哮    产地：东京喰种，13区首饰店    品级：绿色。    类别：戒指    耐久度：无。（首饰类装备无耐久度，无需修理）    装备需求：智力10点以上。    装备效果：咆哮（主动），激活此效果后，将在20秒内无视痛觉，无视痛觉期间，每次受到攻击将增加5%的攻击速度。（增加攻击速度极值为50%，咆哮效果消失后，此加成失效。）    提示：咆哮（主动）冷却时间为12小时，强行连续使用，将陷入意识混乱状态。    评分：21（注：绿色装备评分为10到30，评分为30的绿色装备，将标注‘稀有’，附加特殊属性。）    简介：让我掠夺吧，一切。    价格：2700乐园币。    ……。    拿着手中的戒指，苏晓沉吟了一会。    这枚戒指虽然没增加任何属性，但却附带一种极品能力，无视痛觉20秒。    这看起来没什么，但痛觉在战斗时却不容小觑，强烈的痛处可能会导致反应迟钝，导致战败。    但如果永久失去痛觉，也绝不是好事，这种短时间忽略痛觉的能力，类似于强效兴奋剂。    这枚戒指能让他在濒死之际，爆发出全盛时的战力，虽然只有短短20秒，但却弥足珍贵。    在生命值低于10%以后，会进入虚弱状态，低于5%后，大部分生物失去抵抗能力。    如果苏晓在战斗时生命值低于5%，他可以使用这枚戒指暂时无视身体的伤痛，与敌人殊死一搏。    直接把戒指戴在手指上，苏晓感觉到一股奇异的能量在戒指上环绕，他可以随时激活这股奇异的能量。    开启装备隐藏功能，戒指隐去，苏晓满意点头，目光看向手中的赫包，这是藤虎的赫包。    赫包成圆球形，有鸡蛋大小，表面攀附着一些鲜红纹路，整体成暗红色。    这东西质感坚硬，手感很重，丝毫没有器官的模样，更像是某种坚硬的物体。    苏晓可不会把壁虎的赫子移植到体内，先不说那坑爹的死亡率，喰种本身也不是高级生物，不值得冒险。    苏晓已经有了职业，他可不会再去选择其他血统，万一两者冲突，死亡的可能性极高。    至于两者融合变异出更高级的血统？那完全是在做梦。    不死已经值得庆幸，就算侥幸融合，两种毫无关联的能力，只会催生出垃圾能力。    就像老虎与狗的结合，绝不会产出大象。    将赫包收入储蓄空间，这东西就算没有用途，也可以卖掉，评分9的白色材料，在轮回乐园内价值很高，尤其是能打造武器的材料，交易市场有许多人愿意购买。    开启这枚绿色宝箱，获得的物品让人满意，总的来说运气不错。    在开启几个宝箱后，苏晓总结出几件事，那就是能掉落宝箱的生物，一般都比较强，而一些比较弱小的生物，根本不会掉落宝箱。    不过就算得到宝箱，能否获得丰厚的奖励也是未知数。    开完宝箱，苏晓躺在床上睡去。    明天一早CCG就能回应他，如果有什么意外，苏晓还需要火速加入喰种势力，否则任务失败的代价，他承受不起。    ……。    次日早晨七点左右，苏晓的房门被敲响。    “白夜，总部的消息到了。”是真户吴绪的声音。    苏晓早已经洗漱完，直接开门，看到身穿白色长袍的真户吴绪。    “CCG总局同意我加入了？”    “当然。”    得到明确答复，苏晓心中踏实一些。    “这是你的入职文件、证件，没想到你父亲居然是搜查官，这对你加入CCG起到很大帮助。”    苏晓接过入职文件，轮回乐园马上出现提示。    【猎杀者完成主线任务（1）：阵营选择，此任务无奖励，后续任务开启。】    【主线任务（2）：上等搜查官。】    难度等级：LV.3。    任务简介：快速在CCG提升职位，为后续任务做准备。    任务信息：用任意方法提升地位，剿灭喰种、贿赂等一切手段。    任务期限：二十天。    任务奖励：1点属性点，1500乐园币。    ……。    【猎杀者成功加入CCG，阵营贡献值度开启。】    【现任职位：三等搜查官，CCG贡献值0/50，驱逐喰种可获得贡献值，贡献值满后，可提升职位。】    【贡献值也可用于CCG内部购买物品，或制作库因克等。】    后续任务终于出现，根据轮回乐园之前的提示，他一共需要完成三次主线任务，就能回归轮回乐园。    可就在他成功加入CCG后，轮回乐园传来一个‘噩耗’。    【公告：已有‘契约者’加入阵营，‘契约者’足以干涉阵营平衡，平衡机制开启。】    这是条公告，并不只是提示苏晓，而且提示喰种衍生世界内所有的契约者。    除苏晓以外，所有契约者的主线任务（1）都发生变化，从原本的选择加入阵营，变成了只能加入喰种阵营。    这是轮回乐园的一种平衡机制，以免一方阵营过于弱势。    苏晓脸色有些难看，他也收到提示，现在的情况是，CCG一方只有他一人，其他契约者都被划分到喰种的一方。    从之前苏晓就疑惑一件事，那就是他猎杀者的身份，好像只有在轮回乐园内才会得到优待，而在衍生世界中，轮回乐园是一视同仁。    苏晓没埋怨什么，这其实也说得通，轮回乐园一直给他的感觉，就是残酷、冰冷、公正。    不过细细想来，他一人在CCG阵营也不是没有好处，至少不会有其他契约者搅局。    “白夜，上头把你分配到14区，那里的情况有些复杂，很需要你的力量。”    真户吴绪露出惋惜的神色，因为苏晓并没被分到20区。    “了解了，我有种感觉，用不了多久，我还会回到20区。”    在真户吴绪疑惑的目光中，苏晓拿着任职文件离开了20区的CCG分部。    14区的位置紧挨着20区，有时如果14区承受的压力太大，20区的CCG分部也会去支援，由此可见，14区并不太平。    在即将离开20区之前，苏晓忽然想起，要不要去那名为安定区的咖啡厅看看，毕竟那里聚集了大量喰种，    