    苏晓之前就好奇一件事，那就是灭法之影怎么和法师战斗。    而现在看来，‘绝魔体质’就是他对抗法师有效手段。    在苏晓的理解中，和法师战斗最难的一点，就是怎么靠近对方。    法师一般都是远程，而他是近战，‘绝魔体质’给了他靠近法师的资本。    而在他靠近法师之后，战斗基本宣告结束。    苏晓在轮回乐园的交易市场留意过，大部分法师都细胳膊细腿，在被他近身后，他就是‘爸爸’！    绝魔体质有两种能力。    第一种比较坑爹，那就是不能学习法术技能，第二种是免疫40%的法术伤害。    不能学习法术技能，并不代表不能学习技能，轮回乐园中有许多能力，都不在法术技能的范畴。    大多数被动技能，都不算法术技能。    而且对于‘不能学习法术技能’的理解，苏晓认为应该是‘不能学习法师的技能’才是正解。    想来也是，他是灭法之影，如果他在战斗时扔出个火球术之类的技能，简直再违和不过。    在传承‘灭法之影’时，从那六座雕塑的态度来看，他们应该很仇视法师，所以灭法之影才无法学习法师的技能。    不过所有事物都是相对的，在无法学习法术技能的同时，他也获到很高的法术抗性。    -------------    次日。    苏晓很早就起床，脱下病号服，换上平时的衣物。    “白夜先生，您怎么起来了，快躺回去，你的伤势非常严重。”    一位身穿白大褂的小护士，匆忙的挡在苏晓面前。    “没事，我已经恢复。”    小护士严肃起来。    “不行！”    这位小护士很负责，苏晓作为一等搜查官，当然有专门人员护理。    苏晓拍了拍小护士柔软的肩膀，身体一错，来到对方身后。    “等……。”    小护士刚想说话，就被一旁的同事拉住。    “杏子，算了，搜查官们都有自己的使命，我们只需要帮他们治疗伤势就可以。    这是白夜先生今天的检查报告，已经达到出院的标准。“    杏子明显有些不信，拿过报告仔细查过。    “怎么可能，这是什么身体素质。”    ……。    苏晓走出医院大门，马上拿出电话，拨通篠原幸纪号码。    “篠原特等，我出院了，肃清14区的计划可以继续。”    接到苏晓的电话，篠原幸纪有些意外。    “身体没问题？”    “没问题。”    “那好，先回分部，依然是原来的人手，不过什造的伤势还没恢复，不能参加14区的肃清。”    苏晓打了一辆出驻车，驱车赶往分部。    二十分钟后，篠原幸纪的办公室中。    “人员调集完毕了，你在哪得到喰种聚集地的情报我不在乎，我只需要一个结果，让14区成为20区那种安全的区域。”    14区的范围不小，如果14区清理完成，就可以居住大量人口，减少喰种对人类的威胁。    “可以。”    苏晓说完，作势要离开办公室。    “白夜，最近你听说了吗，总部要在11区有大动作。”    苏晓的脚步停止。    篠原幸纪口中11区的大动作，可能就是原著中金木研被抓，CCG和青铜树交手的一幕。    “最近的11区越来越混乱，一个叫青铜树的组织，居然公开袭杀当地的喰种搜查官，我在四天后就要赶往20区，到时不知道谁会调到14区主持大局，所以肃清14区的计划要尽快。    我可以支持你，但不代表别人也会支持你，你对喰种的恨我能理解，我和你父亲曾一共驱逐过喰种。“    篠原幸纪明显误会了什么，苏晓的身份是轮回乐园伪造。    不过这种误会，对苏晓有利，他不会去纠正。    “四天吗，我尽力。”    说完，苏晓离开的办公室。    时间的确不多，如果篠原幸纪被调走，说不定会发生什么变故。    谁也不能确保，下一个调来的准特或特等搜查官，一定会支持他的计划。    参加肃清14区的人员，已经在大堂内等候，真户晓站在最前方。    今天的真户晓神色有些异样，双目黯淡无光，每天都修饰整齐的金发，今天只是随便束在一起。    “白夜一等，人员集结完毕，随时可以出发。“    真户晓眼圈发红，精神不怎么集中。    “出发。”    真户晓的异样，苏晓没去过问，他可不会去怜香惜玉，现在剩余的时间不过，主线任务更重要。    根据伊鸟标注的地图，在郊外一栋烂尾楼中，经常会聚集大量喰种，数量在200到300之间。    这是一个松散的喰种团体，有几个头领。    这次他不是一个人杀进去，喰种的数量太多，他需要量力而为，借助CCG的力量。    在苏晓坐在副驾驶思考对策时，液体滴落声传来。    侧目看去，正在驾驶车辆的真户晓，居然已经泪流满面。    注意到苏晓的目光，真户晓赶紧把头扭到一旁，擦了擦鼻涕。    “以你现在的状态，在这次任务的幸存率不超过20%    。”    苏晓靠坐在副驾驶上。    “呜~。”    真户晓再也忍耐不住，哭出声。    “白夜一等，战死就是我们搜查官的宿命吗。”    真户晓说话带着哭腔，眼泪止不住的滴落。    “搜查官驱逐喰种，喰种也同样会杀搜查官，这是很公平的事。”    苏晓大致猜到真户晓为什么会这样。    在原著中，真户晓的父亲真户吴绪，在剧情开始不久就战死。    现在看来，真户吴绪可能已经战死。    真户吴绪的战死，代表了剧情已经开始，金木研被移植喰种的器官，已经变成喰种。    现在的时间点，是在金木研进入安定区咖啡厅没多久，还没被抓之前。    不过壁虎被苏晓杀掉，金木研有可能被抓，但是否受到折磨就不得而知。    喰种一方有契约者的存在，鉴于金木研被‘调教’后爆发出的强大战力，金木研完成蜕变的可能性很大。    伴随着真户晓的哭声，CCG的车队来到了14区的边缘位置，也就是那处喰种聚集地附近。    