    在嘈杂的音乐声中，十一点带来。    “啪~。”    拍卖场的大灯亮起，音乐停止。    场地中心的喰种停止舞动身体，有些喰种不满的嘟囔几声，不过没有喰种敢闹事。    “先生们，女士们，拍卖会即将开始，请大家落座。”    古怪腔调的声音传来，那是一名带着小丑面具的喰种主持人。    “小丑先生，今晚有什么惊喜吗，上次的拍卖会，可是让我很不满呢。”    一名贵妇打扮的喰种开口。    在场的所有喰种都带着面具，喰种不能被人类看清容貌，喰种间也同样如此。    如果两名喰种结仇，其中一名喰种知道对方的身份，向CCG举报，被举报的喰种就会凶多吉少。    大多数喰种都像下水道中的老鼠般，躲藏在暗处。    不过也有例外，比如有位名叫高槻泉的花式作死少女，既是青铜树的首领，也是一位小说作家，暴露在公众面前。    “废话不多说，今晚的拍品绝对让大家满意，那么……。”    台上主持人刚要宣布拍卖会开始，苏晓已经按动蓝牙耳机。    “行动。”    苏晓话音刚落，他身边的几名喰种，就警惕的看向他，并后退几步。    “你这家伙，刚才说了什么。”    “他刚才说了‘行动’，这家伙不对，杀了他。”    “不会是喰种搜查官吧，我先走了。”    只因苏晓的一声行动，拍卖场一小片区域就沸腾起来。    也难怪这些喰种如此，长年累月被CCG搜捕，导致这些喰种都有些神经衰弱。    紧张的情绪在拍卖场中蔓延开来，台上喰种主持人也发现事情不对。    “啪！”    拍卖场的所有灯光突然熄灭，场中漆黑一片。    尖叫，怒吼，桌椅倒地声相继传来。    苏晓眼前同样漆黑一片，可他没有丝毫慌乱，面色平静。    手中忽然多出一个像‘单筒望远镜’般的物品，不慌不忙的戴在头上后，他的视觉恢复。    虽然只有右眼的视觉，而且视线中一片绿色，可也算是恢复了视觉。    苏晓准备了夜视仪，并且提前下达命令，只要行动开始，就切断拍卖场的电力。    斩龙闪出现在手中，苏晓缓步走到一名喰种面前，将刀架在对方脖子前。    那名喰种毫无警觉，只是双手伸在面前。身体略微弯曲，在空气中盲目的摸索着。    苏晓在测试喰种的赤眼有没有夜视功能。    很明显，喰种没有这种能力。    拉动斩龙闪，刀锋划过皮肉，发出轻微的声响，鲜血喷涌而出。    那名喰种的双眼突然瞪大，喉咙中发出喝喝的声音，几秒钟后倒地。    在陷入一片漆黑的拍卖场中，戴着夜视仪的苏晓，就像是混入羊圈中的饿狼。    走在喰种间，斩龙闪划过道道刀光。    “噗嗤、噗嗤……。”    利器斩透血肉的声音接连传来，一名名喰种倒下，鲜血侵染苏晓走过的路。    拍卖场中的喧哗，掩盖了苏晓的行动。    在短短十几秒内，就有二十多名喰种死在苏晓刀下。    拍卖场是半封闭建筑，浓郁的血腥味传开，其他喰种发现了不对。    “怎么回事，血的味道。“    “这是CCG的陷阱，快逃。”    “我不想死，我不要死！！”    拍卖场中已经乱成一锅粥，一百多名喰种胡乱的奔跑着。    一些脾气极端的喰种，直接放出赫子胡乱的挥舞着，敢于靠近他们的喰种，全被误杀。    这下喰种的死伤速度更快，苏晓知道时间已经不多，喰种们不可能任由他屠宰。    苏晓面无表情的穿行在人群中，一名名喰种倒下。    鲜血沾染在他的脸颊上，但他丝毫不在乎。    杀死喰种会有心理压力吗？或许其他人会有。    可在轮回乐园中，不是你死就是我亡，在杀与被杀之间，苏晓选择挥起手中的利刃。    鲜血残肢飞溅，苏晓杀的眼睛都开始闪烁红光。    “砰！”一个玻璃瓶被摔碎，火光呼的一声燃起老高。    台上的喰种主持人，不知在哪摸索到一瓶烈酒，在把那瓶烈酒做成简易的燃烧弹后，摔在地上。    这或许是白天拍卖剩余的酒水，喰种不可能拍卖酒水。    火光将整个拍卖场照亮，驱散了房间中的黑暗。    “嘀嗒、嘀嗒。“    鲜血在斩龙闪的刀尖滴落，所有喰种的目光，都汇聚到苏晓身上。    在苏晓身边，横七竖八躺着至少三十多名喰种，全都被割开喉咙惨死，鲜血已经将他附近的地面侵染，形成了一层薄薄的血泊。    “咕噜。”    一名B级喰种咽了下口水，眼中满是惊恐。    在所有喰种留意到苏晓后，第一反应并不是围攻他，而是逃。    可这些喰种很快就发现，拍卖场的所有出口都被封死。    这是苏晓下达的命令，外面那些人只是为了以防万一，就算他现在是肃清队的队长，可那些CCG成员杀死的喰种，他只能分到很少的贡献值。    所以，苏晓想要快速提升到上等搜查官，只能亲自杀敌。    所有出口被封闭，透过缝隙，那些喰种看到外面有大群搜查官，这让在场的喰种逐渐疯狂起来。    “怎么办，完了，今天死定了。”    “快逃，那个拿刀的家伙杀上来了。”    场面更加混乱，苏晓一刀刺穿一名喰种的喉咙，积分到手，喰种挺尸在地。    不是所有的喰种都在逃，在场有两名S级喰种，一名是台上戴着小丑面具的主持人，另一名正站在苏晓面前。    一张猪头面具，肥胖的体型，苏晓面前的S级喰种，是一名至少三百斤的大胖子，整个身体圆滚滚，就像一个皮球。    “你这家伙，是人类。”    胖子喰种的赫子是甲赫，赫包在肩膀部位，整个赫子出现后，胖子喰种就像穿上半身铠甲。    这家伙一看就是耐揍型，速度不快，不过皮糙肉厚。    苏晓持刀冲上前，胖子喰种怒吼一声，冲向他。    两人快速接近，苏晓的步伐敏捷，胖子就像一辆重型坦克般，跑动间地面都开始略微震动。    “死吧！“    胖子喰种埋头向苏晓撞来，苏晓脚步骤然停止，注意力高度集中。    脚步一错，苏晓轻松躲开胖子喰种的撞击，手中长刀斩向胖子的下盘。    “噗嗤。”    一条肥腿掉落在地，苏晓没怎么用力，完全是借助胖子喰种的前冲力。    杀猪般的惨叫传来，胖子喰种噗通一声扑倒。    苏晓几个健步冲上前，一脚踩在胖子喰种的后背上，斩龙闪的刀尖抵在胖子后脑处。    “不，不~，别，求……。”    后脑上冰冷锋利的触感，让胖子喰种话都说不利索。    “噗嗤。”长刀贯脑而入，苏晓没有丝毫犹豫。    他踩着胖子喰种的脚，明显感觉到对方身体在抽搐。    一枚淡绿色宝箱在胖子喰种的尸体上飘起，看到这枚宝箱，苏晓眉头一挑。    真是幸运，杀死一名S级喰种，居然获得绿色宝箱。    收起宝箱，苏晓的目光投向场上第二名S喰种，那名戴着小丑面具的主持人。    注意到苏晓的目光，戴着小丑面具的喰种连忙说道。    “等等，我是月山家族的人，你不能杀我。”    