    就在此时，衍生世界的信息，终于出现在苏晓眼前。    【进入世界；东京喰种】    世界难度：LV.3。困难（难度因普通契约者实力拉低。）    世界之源；0%（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算世界时，与任务难度互相计算，形成最终评分）    世界简介；在纷乱嘈杂的现代社会，东京蔓延着一种食人怪物，人们称之为喰种，喰种的外表与正常人无差别，但在喰种体内Rc细胞活跃后，会表现出赤眼，喰种通过吞食人类维持体内Rc细胞的活性，Rc细胞也赋予喰种远超常人的身体素质。    主线任务；加入CCG(喰种搜查官)或喰种一方（青    铜树、小丑）。后续任务将在猎杀者加入一方势力后激活。    猎杀任务：清理违规者12470号契约者，当猎杀者进入12470号契约者一公里范围内，追猎功能自动开启。    警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！    提示：本世界主线任务为连锁任务，完成三次主线任务后可选择回归轮回乐园（猎杀者需完成猎杀任务），完成主线次数越多，综合评价将越高。    提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。    世界，开始！    ……。    看到难度是Lv.3的世界，苏晓长舒了口气，脸上不禁浮现笑意。    终于不是要命的噩梦难度，他也不会像在海贼世界那么憋屈，现在只需要判断喰种和CCG的实力就可以。    连锁主线任务苏晓第一次接到，至于要怎么选择，他当然是选择CCG。    加入喰种是非常不好的选择，先不说他人类的身份，就以喰种那东躲西藏的作风，也让人感觉不值得信任。    至于猎杀任务，苏晓完全一头雾水，这名为12470号的倒霉蛋，他不清楚对方是何许人也。    现在没有任何线索，轮回乐园给出的提示是，一公里内能追踪对方。    好在东京市不大，一公里的感知范围足够。    现在他只需要正常完成主线任务就可以，主线任务时限48小时，失败惩罚是扣除13000乐园币，如果乐园币不够，就扣装备，如果还是不够，就只能等死。    至于猎杀任务，苏晓没看到有任何惩罚，也没有时限。    苏晓感觉，猎杀任务还有其他隐情，或许是时间未到。    能上他猎杀名单的契约者，绝不是安分守己的家伙，或许用不了多久，对方就会跳出来作死，他一点都不着急。    “咔吱，咔吱~。”    咀嚼血肉的声音传来，神代利世已经足足吃光两个人。    苏晓惊奇的打量这位满脸血迹的美女，暗叹一声吃的真香，不愧被称为大喰，吞食了两人的血肉，那平摊的小腹只是略微隆起。    “呕~。”    干呕声在身后传来，希珞珞这小萝莉眼含泪珠，惊恐的看着面前的一幕。    一些新人契约者脸色也有些难看，毕竟神代利世正在吃人。    苏晓摇了摇头，就这心里素质完全不够看。    时间已经过去两分钟，利世依然在狂吃着。    “哒，哒，哒~。”    脚步声在远处的走廊中传出，一名身材壮硕，带着面具的男人在黑暗中走出。    “看来大喰之称，也不是枉称。”    男人身穿一身白色西服，带着白色面具，面具口鼻位置有气孔，在靠近利世后，用拇指按动食指，发出咔吧一声脆响。    利世停止进食，面色有些不悦。    “我讨厌用餐被打断……。”    两人开始交谈，浓浓的火药味传开，看来有交手的意思。    “不妙，寒鱼大人，这怎么办，两个S级喰种，神代利世更是S级到SS级之间。”    众多契约者心中冰凉一片，这种开局不要说他们，就连寒鱼都没见过，轮回乐园居然把他们传送到两个S级喰种面前。    “保护罩消失后马上逃，生死就看运气了。”    寒鱼没有了之前的从容不迫，紧握手中的权杖。    保护罩的时间还有一分钟不到，一旦保护罩消失，可能就是他们的死期。    苏晓早就认出面前的两人，紫发美女是神代利世，而面具西装男名叫大守八云，大守八云这个名字可能有些陌生，CGG称他为杰森，喰种称他为壁虎，就是原著中‘调|教’金木研的壁虎。    “上头派我抓你回去，而且要活的。”    壁虎手中拿一把长柄铁钳，那其实是喰种的手术用具。    喰种与普通人类不同，因为体内含有大量Rc细胞，皮膜非常坚硬，普通刀具或医疗器械，根本伤不到他们。    在喰种世界，普通人类体内也含有Rc细胞，但只是微量，喰种之所以吞食人类，既有食欲的驱使，也是在补充体内的Rc细胞。    可以说，Rc细胞是一种非常神奇的能量，既能强化人体，也能形成赫子这种强力的武器，如果不是附带食人的欲望，Rc细胞算是一种不错的强化方式，至少比吸血鬼或狼人那些有明显弱点的血统好。    苏晓猜测，轮回乐园中应该有契约者利用这种方式强化，虽然他不会选择，但一些重口味的契约者也不是没有选择的可能。    利世与壁虎的战斗已经一触即发，壁虎处于一种激昂的状态。    “在抓你回去之前，能不能把一根手指，三四条手臂，五六只脚，送我我呢？”    壁虎大笑一声，这家伙是个虐待狂，相比起杀掉对手，壁虎更喜欢施虐。    “巨大的身体却喜欢小玩具，你是不是喜欢过家家？真是可爱。”    利世的嘲讽，让壁虎愤怒起来，直接冲向利世，手中的长柄铁钳向利世后脑砸去。    利世根本没回头，纤细的后腰上，在脊柱末端的位置突然生出四根赫子。    赫子成深红色，仿佛四条长尾一般，表面透着红光，那是Rc细胞高度活跃的模样。    “轰。”    壁虎被利世的赫子打退几步，两人附近的壁缸被赫子刺破，大量清水涌出。    利世没有和壁虎交手的打算，身体高高跃起，准备离开。    就在利世高高跃起后，苏晓周围的保护膜消失，时间到。    说时迟那时快，苏晓双腿肌肉绷紧，猛的跳起，在空中掠过一道黑影。    他再次出现时，已经身处半空，刚好在利世面前。    苏晓飞起一脚，狠踢在利世柔软的小腹上。    半空中的利世有些诧异，根本没能力躲避苏晓的攻击，美丽的面庞马上露出痛苦之色。    “砰。”    一脚抽射，利世高速撞在地面上，翻滚了好几圈。    苏晓落地，活动着有些酸痛的小腿，喰种的皮膜比他想象的坚硬。    【斩龙闪】出现在手中，苏晓面带微笑的看着利世与壁虎。    “这就是S级的喰种？呵~，出乎意料的弱，正犯愁怎么加入CGG，把你们两个宰了，应该就没问题了。”    利世艰难的站起身，嘴角溢出血迹，充满忌惮的看着苏晓，美目四处扫视，已经开始想怎么逃。    远处那些契约者已经看傻，寒鱼更是满脸冷汗，他终于清楚，为什么开局就会遇到两个S级喰种。    那是因为，他们契约者中有更加怪物的存在，轮回乐园为了平衡剧情，才有了现在的一幕。    