    在青铜树全部成员撤退后，战斗也平息。    苏晓将【斩龙闪】归鞘，捡起地上的上衣，搭在肩膀上。    刚才和高槻泉战斗，他一共损失了12%的生命值，因为小腹处还在流血，生命值依然缓慢下降。    苏晓同样留意高槻泉的血条，他之前的两刀，大概让高槻泉损失了10%多的生命值。    不得不说，喰种的生命力的确惊人，高槻泉在赫者形态，体力属性至少在15点以上。    如果比拼各项属性，高槻泉一定要比苏晓强，但如果说战斗力，两人就有些不好比较。    在苏晓看来，高槻泉的战斗经验还算丰富，但战斗技巧却惨不忍睹，基本凭借蛮力。    这也是为何他能吊打S级喰种的原因，喰种在战斗时就是一股脑的前冲，之后用蛮力击败敌人。    否则CCG的那些搜查官，根本不是喰种的对手。    CCG的搜查官只是身体素质优异的普通人，是凭借技巧与智慧和喰种战斗，当然，其中也有例外。    亚门钢太朗的出现，代表这里已经被CCG的人包围，这无疑是加入CCG的好机会。    苏晓将【斩龙闪】归鞘后，缓步向亚门钢太朗走去。    “站住。”    亚门钢太朗一声大喝，同时按动手提箱把手上的按钮，手提箱出现巨大变化，内部有某种物体在快速膨胀。    手提箱落地，亚门钢太朗手中多出一把造型奇特的武器。    一个金属长棍，在长棍的上半截，包裹着一圈赫子，这就是亚门钢太朗的库因克。    这造型奇特的库因克，让苏晓啧啧称奇，用这武器真的能战斗？    “你是什么人？喰种？人类？”    亚门钢太朗双手紧握库因克，警惕的看着苏晓，苏晓之前追杀独眼之王·高槻泉的一幕，刺激了这为一等搜查官。    “你见过用刀战斗的喰种？”    苏晓单手按在腰间的刀柄上，继续向亚门钢太朗走去。    亚门钢太朗刚想说话，苏晓已经提前发话。    “不用紧张，如我想杀你，你已经死了。”    一道白光闪过，【斩龙闪】出窍，直接架在亚门钢太朗的脖子上。    “咕噜~。”亚门钢太朗咽了下口水，有些不敢置信，苏晓的出刀速度实在太快。    “所以说，不用紧张。”    收起【斩龙闪】，苏晓拍了拍亚门钢太朗的肩膀。    亚门钢太朗心中涌现巨大的挫败感，如果对方是喰种，他已经人头落地。    “喂。”    ‘什么。“亚门钢太朗疑惑的看着苏晓。    “你们CCG还缺人吗，那边躺着的喰种，就当是加入CCG的见面礼。”    这时亚门钢太朗才注意到壁虎的无头尸体。    “这是~，S级喰种杰森？”    亚门钢太朗手握库因克，几步跑到壁虎身前，壁虎在CCG的档案中名为杰森。    “你还没回答我的问题。”    苏晓在储蓄空间内拿出一些医用绷带，擦拭腹部伤口的血迹后，将伤口胡乱包扎上。    亚门钢太朗犹豫了一下，但心中却知道这是一个机会，苏晓能追杀独眼之王·枭，实力毋庸置疑的强大。    在CCG能做到这一点的，绝不超过两人。    “加入CCG需要严格考核，但你的情况有些特殊，只要证实你不是喰种，加入CCG应该没问题。”    得到明确答复，苏晓脸上露出笑容。    他最怕的事，就是加入CCG太过麻烦，他主线任务的时间并不充裕。    “哒、哒、哒……。”    急促的脚步声传来，一名满头披肩白发，提着手提箱的老头跑进房间。    老头不仅满头白发，眼睛还一大一小，动作有些神经质，给人一种病态的感觉。    “在哪，一定在的，枭。”    来人是亚门钢太朗的上司，上等搜查官真户吴绪。    真户吴绪原本是一位很正义感的喰种搜查官，为人谦和，但因为妻子死于喰种之手，而且他亲眼目睹妻子被啃食脸部。    在那之后，真户吴绪性情大变，极度仇恨喰种，并且痴迷制作库因克。    但就算如此，真户吴绪对于搜查官同事也算不错，从认真教导亚门钢太朗这一点就能看出。    “真户先生，您来了。”    亚门钢太朗迎上前去，小声和真户吴绪说了些什么。    没过一会，真户吴绪原本一大一小的眼睛突然圆瞪，不敢置信的盯着苏晓。    真户吴绪几个健步窜到苏晓面前，动作非常敏捷，之后像犬科类动物一般，在苏晓身边嗅着什么。    “人类，不会错的，那些畜生的味道，我到死都不会忘记。”    确定苏晓是人类后，真户吴绪变得非常热情。    “你好，我是真户吴绪，你真的和独眼之枭交手了？”    真户吴绪眼中仿佛有火焰在烧，充满了期待。    看到真户吴绪的目光，苏晓叹息一声，这是多么熟悉的目光，他曾经也是这种目光。    仇恨，抹杀一切的仇恨。    “啊，交手了，地形有些不利被那家伙逃了，可惜。”    “哈哈哈。”既病态又神经质的笑声传来。    “你要加入CCG？跟我走，我做你的担保人。”    此时真户吴绪已经不在乎苏晓的来历或身份，只要能杀掉独眼之王·枭，他可以付出一切，包括生命。    “真户先生，冷静一些。”    亚门钢太朗将手按在真户吴绪的肩膀上，真户吴绪平复了一会呼吸，点了点头。    “请问阁下的姓名是？”亚门钢太朗说完，还对苏晓微笑。    “白夜。”    “来历呢？”    “……。”    苏晓的沉默，让亚门钢太朗有些无奈。    “这样吧，白夜先生，你之前战斗也受伤了，而且是与喰种战斗，下面有我们的医疗车，至于加入CCG的事，我们到20区的分部详谈。”    苏晓沉吟了一下，最终点头，跟着亚门钢太朗向楼下走去。    真户吴绪早就发现壁虎的尸体，扛起壁虎的尸体，和两人一起下楼。    此时在大楼下方，已经停了十几辆车，警笛四起，红蓝色警灯闪烁。    CCG可能是接到民众举报，这里有喰种出没，所以出动了两名喰种搜查官，至于在场的警察，只是负责疏散附近平民，在喰种面前，这些警察没有战斗能力。    一辆医疗车后方，苏晓赤|膊上身坐一张简易病床上，一名貌美的小护士，正聚精会神的帮他处理伤口。    “那个~，”小护士怯怯的声音传来，苏晓侧目。    “伤口太深了，还是用微量的麻药吧，否者……。”    “不用，麻药会影响我的神经反射速度，直接缝合就可以。”    小护士踌躇了一下，最终还是点了点头。    虽然这位小护士美如花，而且声音怯怯的，一副很容易被扑倒的模样，但却下手极狠，从苏晓那不时抽搐的面庞就能看出。    