    苏晓手持【斩龙闪】站在原地，场上鸦雀无声。    “咕噜。”    艰难的咽口水声，打破了场上的沉寂。    希珞珞看着苏晓的背影，那两只水灵灵的大眼睛直冒光，很显然，希珞珞认出了苏晓。    此时在苏晓头顶，希珞珞已经自动脑补出几个标签，‘猛人’、‘超级大腿’、‘大佬’……。    希珞珞突然有些后悔，如果早知道苏晓这么强，她之前应该要下苏晓的编号，方便以后遇到困难的衍生世界，重金求带。    “你是谁，怎么会出现在这。”    壁虎脸上没有了之前的亢奋，双眼紧盯着苏晓，赫子快速出现，将一条手臂包裹。    壁虎的赫子是鳞赫，赫包的位置在肾脏附近，鳞赫喰种有极强的恢复力，特性是攻击力强大，但防御力偏弱，。    赫子共有四种，分别是羽赫、鳞赫、甲赫、尾赫，各种赫子各有优劣，都没有固定的形态，根据喰种的想象成型。    此时壁虎赫子的模样，就是根据他的想象，以及战斗习惯形成。    “我是谁？恩~，你可以叫我白夜，你的赫子不错，我收下了。“    苏晓激活灭法之影，第一次开启了【青钢影】，法力值马上消耗2点，并以每分钟2点的速度减少。    在他开启【青钢影】后，感觉到体内某种能量被激活，那就是他的法力值。    法力值在体内运转，经过某种奇妙的转换后，形成了一种新能量。    这股能量先是途径手臂，之后蔓延到他手中的【斩空闪】上，【斩龙闪】表面骤然包裹一层蓝光，如果仔细观察，还能看到有细微的蓝白色电弧在跳动。    那并不是雷电，而是法力值通过某种功率转化后，形成的新能量，这也正是【青钢影】的核心。    【青钢影】是一种状态类主动技能，在苏晓开启后，每分钟消耗2点法力值，听起来不多，但如果他连续战斗一个小时，就会消耗120点法力值，还在他现在一共有153点法力值，足够消耗。    法力值充足的优点凸显出来，给了他长时间战斗的能力。    在开启【青钢影】后，苏晓的每次攻击都会燃烧敌人10点法力值。    看起来不多，但如果被他多斩中几刀，消耗的法力值就足以致命。    想象一下，如果苏晓和敌人激烈战斗一番后，准备互相对轰大招，可敌人在这时突然发现，自己居然没有法力了，这是何等绝望的事。    而且【青钢影】不只会消耗敌人的法力值，也会造成同等的真实伤害。    苏晓曾询问轮回乐园，什么是真实伤害。    轮回乐园给出的答复是：无视一切的伤害，就算敌人的防御力再强，依然会被他斩伤。    苏晓活动了一下肩膀，将上衣脱去，赤|膊着上身。    他战斗时有个习惯，那就是喜欢脱去上衣，这会让他的感知更近敏锐，或许是错觉，但这是他的习惯。    13点的力量，13点的敏捷，12点的智力，苏晓想测试一下，这种属性到底有怎么样的战斗力。    不要认为智力属性在近战时没用，智力属性的增长，不仅会增加法术伤害与法力值等，也会增加感知力，这对近战也极大帮助。    “那么，就用你测试一下，你看起来皮糙肉厚，应该不容易被斩碎。”    苏晓猛蹬脚下地面，快步向壁虎冲去，13点的敏捷属性，让他的速度超越在场所有人。    壁虎只是感觉眼前一花，苏晓的面庞已经出现在他眼前，同时一把绽放蔚蓝色光芒的长刀，向他的脖颈斩去。    苏晓的这一刀，可谓刁钻至极，耕四郎的教导，让他的刀术提升很多。    双手持刀，苏晓这一刀马上要斩在壁虎的脖颈上，喰种虽然恢复力极强，但如果被斩下头颅，也同样会死。    在这危急关头，壁虎大吼一声，用手臂之类的格挡已经来不及，但壁虎的赫子距离脖颈很近，赫子马上将脖颈包裹。    “噗嗤。”    利刃入肉的声音传来，但没有丝毫血迹出现。    苏晓一刀斩在壁虎的赫子上，鳞赫并不以防御力著称，苏晓马上将其斩断。    壁虎面具下的脸一阵扭曲，这是什么斩击力，如果他没看错，对方使用的只是一把普通兵器，并不是由赫子制造的库因克。    逃，必须马上逃，面前的人类太强，不要说是他，就算是SS级喰种来，也会被斩成一堆碎肉。    就在壁虎想要暂退时，突然感觉到赫子的伤口上传来一阵剧痛，之后体内的某种能量被燃烧，那是他的Rc细胞。    伴随着Rc细胞被燃烧，壁虎感觉到一种从未有过的剧痛感传来。    就算以他的忍耐力，也不禁发出一声惨叫，法力燃烧后的真实伤害起作用了。    苏晓掌握的【青钢影】，字面意思是燃烧敌人法力值，但如果是喰种这没有法力值的生物呢？    答案是燃烧其他能量，【青钢影】的原理是，消耗苏晓的法力值形成一种特殊能量。    特殊能量附着在武器上，在苏晓近战攻击敌人后，特殊能量会侵入对方体内，与敌人体内的能量产生噬灭反应，最终达到燃烧法力值效果。    如果敌人体内没有法力值，那特殊能量就会选择与其他能量进行噬灭，就比如Rc细胞、查克拉、念、灵压等。    相比起法力值，【青钢影】对其他能量的噬灭率低一些，从原来的10点，下降到7~9点左右。    体内能量被燃烧的感觉当然不好受，相比起造成的真实伤害，那种剧痛更影响战斗。    【青钢影】的技能说明是：开启（青钢影）后，每次近战攻击将消去敌人10点法力值，并造成同等数值的真实伤害，敌人将承受法力燃烧后的强烈痛处。    之前苏晓没有在乎‘造成强烈痛处’这一点，可现在看壁虎的表情，他心中明白，那种滋味绝不好受。    在壁虎惨叫出声后，苏晓的第二刀已经到了。    刀锋划过空气，发出恐怖的呜咽声，锋利的刃口在空气中破开一道气浪。    “噗嗤。”    一条手臂和半个耳朵同时飞起，苏晓第二刀同样是斩向壁虎的头。    但壁虎舍弃了一条手臂，阻挡住【斩龙闪】一瞬间，之后将头猛的侧偏，才免去被斩首的命运。    仅是两刀，壁虎就被斩了个半死，赫子被斩断，断臂掉落在一旁的地面上，战斗力下降至少五成。    利世大美女在看到这一幕后，感觉头皮都有些发麻，同时心中哀嚎，20区的人类都这么强吗。    不使用库因克，居然就能正面对抗喰种，不，面前这一幕根本不是对抗，而且单方的蹂躏。    利世现在的第一想法也是逃，但一双锋利的眸子，已经冷冷看向她。    “你想去哪？神代利世。”    