    “嘎嘎~~。”    一群乌鸦在夜空中飞舞，可能是有些疲倦，乌鸦们落在一根断裂大半的电线杆上。    在乌鸦刚落下时，一声巨响在下方传来，电线杆断裂，大片灰尘升腾而起，那些乌鸦鸣叫着仓皇飞走。    “咳咳~。”    一道衣着破烂，满脸鲜血的人影，在地上起身。    “都说了，这种攻击和疼痛，对我没有效果。”    妮可舔舐手心的血迹，全身布满刀痕，整张脸甚至被劈成两半。    如果换做其他喰种，这种伤势早已丧命，妮可却毫不在意，脸上还满是快意的笑容。    如果仔细观察妮可被斩开的伤口，就能看到，那些伤口只是少量出血，而且妮可全身已经没有肌肉，充斥着类似赫子改造的身体组织。    不知何时，妮可身后的赫子已经消失，那条赫子融入到妮可体内。    “奇怪的身体构造。”    苏晓在后门内走出，月光照耀在他身上，可以看到他身上有些血迹，那不是他的血。    开启青钢影后，苏晓手中的斩龙闪格外显眼，在夜晚，斩龙闪就像一把由雷电组成的长刀般，散发着淡蓝色光芒。    青钢影对妮可的效果并不明显，真实伤害有效，可疼痛完全无效。    面前的人妖是个超级抖M，根本不在乎疼痛，或者说越是疼痛，这家伙兴奋？    妮可身上的那些刀痕，都是真实伤害的效果，普通斩击无效。    苏晓严重怀疑，妮可的实力超出SS级许多，极有可能是SS+到SSS级的喰种。    如果说生存能力，妮可甚至比高槻泉还强。    至于攻击力，就妮可那王八拳，能抡到苏晓才见鬼。    现在的情况是，苏晓有些奈何不了妮可，妮可更伤不了苏晓，而且以苏晓的速度，妮可也不可能逃跑。    “怎么样小帅哥，还要继续打？我没意见。”    妮可满脸病态的怪笑，甚至渴望苏晓去砍他。    苏晓嘴唇紧抿，眼中冷芒浮现。    身体弓曲，苏晓疾步冲向妮可，不超五步，他就冲到妮可面前。    妮可胡乱一拳打向苏晓，妮可的恢复力恐怖，可力量和速度很一般。    苏晓脚步停止，侧身躲过这一拳，一拳未中，妮可空门大开，苏晓抬膝猛撞在妮可的胯间。    “啪啦。”让人脊背生寒的碎裂声传来。    妮可发出一声怪叫，双眼外突，男性被袭击下体那种蛋碎的痛处，可不是抖M属性能盖过。    妮可现在是真正的蛋碎，虽然能恢复，但也痛的眼前一阵发黑。    “嗷~！”    一声好似狼嚎的叫声，传遍方圆半公里内。    妮可身体下意识前屈，苏晓闪身来到妮可左侧，一脚揣在妮可的小腿上。    那条小腿不自然的向一旁扭曲，苏晓反握斩龙闪，一刀刺穿妮可的脊柱，将妮可钉住。    借此机会，苏晓左手抓住妮可的下巴，右手搭在妮可头顶，双手反方向发力。    “咔吧。”    妮可的头成一百八十度旋转，下颚朝天。    苏晓握住斩龙闪的刀柄，抽刀而退，在不远处打量妮可。    下体被爆，小腿严重骨折，脊柱被刺穿，头部一百八十度旋转。    如果妮可这都不死，那苏晓也没办法。    至于斩下妮可的头，苏晓尝试过，没有斩中实体的感觉，刀锋就像划过一滩水般。    妮可身体开始抽搐，双眼泛白。    “这真是~，爽到让人爆炸！哈哈哈~。”    很明显，妮可没死，苏晓看了眼妮可的血条，一阵无语。    这家伙的生命值还有86%，受到的全是真实伤害，普通攻击无效。    苏晓将斩龙闪归鞘，插在腰间，转身向后门内走去。    和妮可这人妖战斗，完全是在浪费时间和体力。    他能杀掉对方，可需要很长时间，等他杀掉妮可后，CCG和青铜树的战斗已经结束。    如果CCG一方战败，他那10000贡献值就打水漂，而那瓶蓝色品质的药剂，就不知道要多久才能攒够贡献值。    一会还有战斗，现在过度消耗体力很不明智。    在苏晓走后，妮可的身体逐渐恢复原状。    “竟然能把我伤到这种程度，真是可怕的家伙。”    妮可脸上的笑意消失，犹豫一会后，向远处走出，他有这种生存能力，并不是代价。    获得这种顽强的生存能力，需要牺牲很多东西。    这是赫子和身体组织的融合，融合后，寿命会损失大半，失去生育能力，而且进食途中会失去理智。    在妮可进食期间，谁都不敢靠近，这一点和青铜树的野吕相同。    只要有人靠近，就会受到疯狂的攻击，是任何人，多么亲密的朋友都不行。    ……。    苏晓刚进入后门，就有一群身穿红色长袍的喰种迎面跑来，这些是青铜树的成员。    数量大概在二十左右，看来是成功吸引到CCG，喰种们开始撤退。    很不幸的是，已经有人断了他们的后路。    “这家伙是谁？”    苏晓站在黑暗中，那些喰种只能隐约看到白色风衣。    “总之是人类，而且没有库因克，杀了他。”    青铜树的喰种闷不做声的冲向苏晓，可他们不知道，他们是在奔赴死亡。    之前和妮可的战斗，让苏晓有些烦闷，那种牛皮糖一样的敌人，没人会喜欢。    斩龙闪出窍，刀光化成一道银色细线。    “噗嗤，噗嗤……。”    众多喰种与苏晓交错而过，仅是一个回合，就有五名喰种飙血倒下。    喰种们面露惶恐，胆战心惊的看着苏晓。    一抹月光在窗洞映射进来，照在苏晓的上半身，他沾染几滴鲜血的脸颊，出现在众多喰种的视线中。    “这家伙是~。”    一名A级喰种牙关打颤，仿佛身处北极雪原中，全身一片冰冷。    “快逃，否则死定了。”    喰种们丧失战意。开始夺命奔逃。    可在苏晓13点的敏捷属性下，他们没有逃跑的可能。    三分钟后，一条满是鲜血的手臂，颤抖的伸出后门外，月色照在这条手臂上。    “救……。”    噗嗤一声，一把长刀刺穿头颅，鲜血顺着刀尖滴落。    拔刀，并轻甩斩龙闪上的血迹，苏晓继续在后门镇守。    在CCG与青铜树战争期间，杀死喰种有额外的贡献值加成。    每杀死一名喰种，大概能获得20点CCG贡献值。    苏晓就像一道铁壁，将喰种的重要逃跑路线隔断。    更致命的是，青铜树的喰种是一小股一小股的撤退，如果蜂拥而退，会引起CCG的警觉。    少则十多名，多则三十多名，青铜树的喰种们，就像葫芦娃救爷爷般，一批一批到后门送死。    半小时后，后门附近出现一大片尸体。    