    伴随轮回乐园的提示，苏晓发现周围许多契约者都是面色一变。    看来契约者进入衍生世界的时间大抵相同，是大批量同时进入。    “开什么玩笑，我怎么会进入全职猎人的世界，完了，全完了，这下死定了。谁能和我组成临时冒险团，我愿意出全部家当，2000乐园币。”    一名女性契约者的哀鸣在远处传来，苏晓向那边看去。    在那名女性契约者大喊一声后，她附近的契约者都露出戏谑的目光。    轮回乐园有几大高危衍生世界，海贼王，死神，全职猎人等。    进入这些衍生世界的契约者，大多都有死无生。    有传言，曾有30名契约者进入海贼世界，在路飞与蒙卡上校战斗的时间点，最后仅有两名契约者幸存，其他无一生还。    “谁愿意帮我，拜托了。”    女性契约者面露绝望之色，无助的看向周围契约者。    周围的契约者毫无怜悯之意，有些甚至发出冷笑，轮回乐园中就是这么残酷，除了自己，没有任何人能依靠，除非有稳定的冒险团。    苏晓没有圣母光环，并不在乎对方的死活。    但在对方口中，他留意到一个词，冒险团，这应该是契约者间的一种组队方式。    轻声咨询轮回乐园，轮回乐园给出提示。    冒险团一共有两种，分别是，临时冒险团，和永久冒险团。    顾名思义，临时冒险团，就是一些陌生契约者，在进入衍生世界前组成的冒险团。    在交易广场，已经有很多契约者标注出招募信息，如果是进入同一个衍生世界的契约者，就能组成临时冒险团。    而永久冒险团就有些特殊，要先到轮回乐园的冒险大厅申报，之后轮回乐园会发布任务。    在完成任务后，契约者就能获得永久冒险团，成为冒险团的团长，邀请他人进入冒险团。    进入永久冒险团后，等级相近的契约者，都会进入同一个衍生世界，这无疑提高了生存几率。    苏晓作为猎杀者，当然不会加入任何冒险团，如果猎杀的目标是队友，那真是尴尬的要命。    可是从轮回乐园给出提示来看，永久冒险团有特殊加成，这让苏晓有些心动。    或许他可以建立一个永久冒险团，一个只有他一人冒险团。    有没有队友苏晓不在乎，但永久冒险团的加成，他却很感兴趣。    现在考虑这些还为时尚早，只有等级达到Lv.10后，才能建立永久冒险团。    距离进入衍生世界还有三分钟，苏晓深吸口气，准备迎接轮回乐园的传送。    就在此时，一道有些熟悉的声音传来。    “职工者重金求带，听话不捣乱，有辅助能力。”    苏晓侧目，发现喊话的人，居然是那名模样酷似康纳的小萝莉，希珞珞。    在希珞珞标注的信息中，苏晓赫然看到【东京喰种】字样，希珞珞居然和他进入同一个世界。    对方是职工者，两个月进一次衍生世界，还刚好和他用一个世界，真是巧合。    苏晓没有上前，他在喰种世界有猎杀任务在身，所以不会接受对方的委托。    苏晓只擅长杀人，没有兴趣带人。    【时间到，衍生世界：东京喰种开启，衍生世界需重置，时间线刷新中，刷新完成，消耗时空之力0.03盎司。】    【因消耗0.03盎司时空之力，契约者本世界最低综合评分需达到C级。】    轮回乐园中突然一阵嘈杂，有几名契约者脸色格外难看。    小萝莉希珞珞脸色惨白，拳头紧攥，眼中有些绝望。    一名手持黄金色权杖的老者，突然怒喝一声。    “哪个王八蛋破坏了喰种世界的平衡，一定是命运之子在剧情开始前死了，金木研前期就是废渣……。”    老者的怒吼还没结束，苏晓就感觉到轮回乐园的传送。    熟悉的传送感出现，和他在海贼世界回归时的感觉类似。    意识恍惚中，苏晓暗自揣测，不会又遇到什么虚空剑豪吧。    这完全是苏晓多虑，之前遇到虚空剑豪，完全是亿万分之一的几率。    当意识恢复时，苏晓已经身处一栋大楼内。    这应该是某个公司的大楼，日式的装修，在一面墙壁上，有一面巨型壁缸，其中还有观赏鱼在游动。    现在的时间是夜晚，大楼内灯火通明，却不见有人。    就在苏晓想移步离开时，突然发现他周围出现一圈光膜，将他轻柔的推回到原地，一串倒计时出现在眼前，5分30秒。    现在的情况很明显，应该是过五分钟后，他才能离开。    这里并不只有苏晓一人，在他不远处还有十几人，从打扮就能看出，这些人是契约者，希珞珞也在其中，并且与几名契约者同在一个光膜内，看来她已经找到庇护者，并且和几人组成临时冒险团。    临时冒险团还算可靠，至少在衍生世界内不能相互攻击，但有一种弊病，就是契约者只需要付出10000乐园币的违约金，就能强行退出临时冒险团。    场上算苏晓一共有18人，其中有两伙冒险团，一伙5人，一伙7人，而其他人都是单独作战，从限制行动的光膜就能看出。    “各位小心，现在的情况是时间线重置，剧情恢复到最初始，我是寒鱼，不知道各位是否有听过。“    之前苏晓见过那名手持权杖的老者率先发话，对方的意图很明显，是在拉拢人心，作为7人临时冒险团的首领，寒鱼的举动很正常。    寒鱼所在的冒险团，是在场人数最多的势力，也是希珞珞所在的冒险团。    另一伙冒险团的5人脸色微变，看来听过寒鱼，那些散人契约者都侧目看向老者。    苏晓没有理会什么寒鱼，他感觉到有人在快速接近，智力属性的提升，让他的感官越来越敏锐。    来了，在大厅左侧的墙壁后。    “轰。”    在寒鱼刚想说话时，一身巨响传来，大厅左侧的墙壁破碎，几道身影从破碎的墙壁内飞出，之后瘫倒在地，生死不知。    一位紫色美女从墙壁的洞口走出，美女身材极好，脸上带着若有若无的笑意。    “为什么要跑，被我吃掉不是很好吗。”    紫发美女走到几人身前，似乎没察觉到苏晓等人。    “救，救命。”    一名白领模样的中年人，艰难的抬起手臂，不知是在向谁求救。    紫色美女走上前，单手抓住那名白领的手臂，同时脚踩在对方的背上，狠狠一拽。    “噗嗤。”    鲜血喷溅而出，伴随着哀嚎声，那名白领的手臂被女子活生生扯下，难以想象，这位身材窈窕的美女，居然有这种怪力。    让人胆寒的事情发生了，那位紫发美女把手中的断臂拿到嘴边，一口咬了上去。    渗人的咀嚼声传来，之后是一声娇喘。    “美味~，更多，给我更多。”    这一幕落入众多契约者视线内，之前还镇定的寒鱼，脸色铁青，看来非常忌惮紫发美女。    “怎么回事，喰种世界到底是什么难度，开局怎么会遇到神代利世这种S级喰种。不，这家伙是S到SS之间。”    其他契约者面露惶恐的看着神代利世，如果没有那层光膜保护，他们就会沦为神代利世口中的美味。    苏晓惊奇的打量着神代利世这位喰种大美女，眼中充满不解，    他突然有着奇怪的感觉。    他好像~，可以吊打神代利世……。    