    “请多指教~。”    说完，铃屋什造露出笑容。    “哈~~？”    丸手斋单手成爪状，在身前颤抖着。    一旁的篠原幸纪看到这一幕，把手按在额头上，一副头疼欲裂的表情。    “真是的。”    篠原幸纪的目光扫过，马上注意到铃屋什造身后的苏晓。    丸手斋同样注意到苏晓，本来僵硬的表情突然消失。    “篠原，总部把他临时派给我们了？太好了！”    也难怪丸手斋这么高兴，14区几乎是苏晓一个人肃清的，所有人都有目共睹。    “阿丸，你可能要白高兴一场，白夜是被调到24区‘打地鼠’，和有马贵将一起。”    丸手斋一惊。    “24区深处？那鬼地方除了零队好像没人能抵达吧，白夜成为零队的成员了？零队不是有那个规矩吗。”    “算是临时成员吧。”    听到临时成员，丸手斋眼睛一亮。    “临时~成员，呵呵，这就有周旋的余地，如果11区的行动中有黑色死神在场，就算枭到了，我们也不会有太多死伤。”    丸手斋说话间，已经走向门口，越过铃屋什造，热情的迎上苏晓。    “白夜上等，之前我们见过面，正在开会，你也一同参加吧。”    对于这突如其来的‘热情’，苏晓有些愕然。    “这~。”    “白夜上等要等的人，还有一段时间到，至少需要一天的时间。”    苏晓不好再推迟，坐到会议室中。    “那个~，铃屋三等，你先旁听吧。”    铃屋什造茫然的看着丸手斋。    “旁听？“    “门外旁听！”    “砰。”会议室的门被关严。    丸手斋明显是个记仇的家伙，平时一副痞里痞气的模样，不过确实是很靠谱的人。    铃屋什造穿着鲜红色拖鞋，靠在门口旁的墙壁上，会议继续。    “那么，现在说一说行动的重点，青铜树很明显是有组织有纪律的行动，所以我断定，他们中有首领的存在，而且从以往的案例来看，他们的首领……。”    丸手斋开始详细的介绍行动，苏晓打了个哈气，手抵在下巴上。    “我可能会发布很刻薄的指令，但请务必忍耐，拜托。    行动定在一周后，11区幸存的居民想办法迁移走，最近14区喰种出没数量低的惊人，就迁移到14区，媒体方面我会处理。    以上，解散。”    “是。”    会议终于结束，苏晓已经睡着，这几天接连的奔波，让他很疲劳。    “白夜，走了。”    篠原幸纪叫醒苏晓。    “嗯？结束了？丸手斋真啰嗦。”    苏晓打了个哈气，站起身。    “阿丸也是担心这次的死伤，我们的工作就是这样，一点都马虎不得，没办法。”    苏晓和篠原幸纪向外走去，两人曾一起共事，苏晓肃清14区，对篠原幸纪的前途也有很大影响。    毕竟是篠原幸纪管理14区时，苏晓肃清的14区。    两人刚走出会议室，就看到门口的丸手斋。    此时的丸手斋嘴角露出坏笑，向靠在墙上的铃屋什造走去。    “你就是铃屋什造吗，身材很瘦弱的小家伙啊。”    铃屋什造没说话，呆呆的看着天花板。    正和苏晓闲聊的篠原幸纪，看到了这一幕。    “这可不妙，我先过去一趟。”    篠原幸纪快步走去。    丸手斋发现铃屋什造没理会自己，并没恼怒，而是把头凑到铃屋什造面前，一副怪蜀黍的表情。    “你有好好吃饭吗？说话你下面带把吗。”    很明显，丸手斋这记仇的家伙正在找茬，因为铃屋什造之前打断了他的会议。    “嗯？”    听到‘下面带把吗’这句话，铃屋什造有了一些反应。    “算了，算了，阿丸，铃屋刚到分部肯定是累了，你就随他去吧，我们先去吃饭。”    篠原幸纪双手推着丸手斋的肩膀，两人向外走去。    “怎么啦，我只是和他聊天。”    “算了，明天再说，我们走吧。”    说完，篠原幸纪回头，对苏晓做出拜托的嘴型。    铃屋什造刚到20区，人生地不熟，而且这个小白毛没有基本是非观，很容易闯祸。    在14区时，只有两个人能收拾铃屋什造，一个是篠原幸纪，篠原幸纪是感化铃屋什造，对铃屋什造很好。    第二个人就是苏晓，如果铃屋什造不听话，苏晓会狠揍对方，直到听话。    ……。    在丸手斋走后，铃屋什造的头测过，看向丸手斋走的方向，那双浅红色大眼睛，深深记住丸手斋的模样。    铃屋什造这小白毛，也很记仇。    “你准备怎么报复，以你现在的战斗力，丸手斋能在十分钟内杀掉你。”    铃屋什造的目光收回。    “白夜~，我饿了~。”    “走了。”    苏晓带着铃屋什造走出分部，在附近寻找一圈后，找到一间烤肉店。    这家烤肉店装修豪华，一看人均消费就不低。    苏晓不缺钱，离开14区之前，他在14区分部领了数额不小的奖金。    “先生里面请。”    服务员带着苏晓两人来到一处座位。    铃屋什造点了一份贵到让人惊掉眼球的牛肉后，就傻笑的看着苏晓。    苏晓点了大量的肉类以及鱼类。    很快，一个铁丝网格状的自助烤炉被端到两人面前。    铃屋什造点的那份牛肉，是一种名叫‘和牛’的里脊肉。    “滋滋滋~。”    自助烤炉上的牛肉表面出现油花，动物油滴落在炭火中后滋滋作响。    苏晓尝了一块，味道的确很好，肉质滑嫩，口感细腻，配合特有的酱汁后回味无穷。    饱餐一顿后，苏晓有些无聊的走在街道上，进入衍生世界后，他就一直在忙碌。    现在突然闲下来，还有些不习惯。    天色已经有些昏暗，走着走着，苏晓看到远处出现一间咖啡厅。    仔细一看，咖啡厅的名字赫然是安定区！    这是巧合，苏晓并不是在特意寻找安定区，他只是在饭后闲逛而已。    既然已经来到这里，他不妨进去看看，还能确定喰种一方的大概情况。    虽然安定区的战力很强，有店长、四方莲示、魔猿、黑色杜宾等人。    不过在20区，苏晓不主动出手，安定区也不敢主动出手，除非他们不想在20区继续居住。    苏晓推开咖啡厅的房门，门上的铃铛发出叮铃一声脆响。    “欢迎光临。”    有些酥酥的童音传来。    苏晓走进咖啡厅，发现面前出现一名茶发短发，皮肤白皙的小萝莉。    他认得这名小萝莉，对方是刚失去父母不久的笛口雏实。    不知为何，雏实在看到苏晓后楞在原地，仿佛看到什么很恐怖的东西一般。    “不，不要过来。”    雏实说话时已经带上哭腔。一屁股坐在地上。    苏晓最近杀了太多喰种，满身血气，而雏实却有种天生的能力，超强的感知力。    