    苏晓手拿一台微型电脑走在最前方，这台微型电脑能追踪有马贵将的位置，由CCG总部提供。    虽然能追踪有马贵将的位置，可地下的信号不太好，代表有马贵将的绿点时常会消失。    可以确认的是，有马贵将所处位置在24区深处，距离苏晓现在的位置，至少有几个小时的路途。    地下通道四壁那暗红色肉墙，给人一种压抑感，空气中弥漫的淡淡腥臭味，更是让人心烦意乱。    苏晓很冷静，现在首要是找到有马贵将，至于之后要怎么做和修吉时没提，只说找到有马贵将，根据有马贵将的指挥行事。    他当然不会全听和修吉时的，到时看情况判断。    一行人前进还算顺利，有真户晓辨别路线，很快就深入24区四十分钟的路程。    “咚。”    一声巨响从地下传来，苏晓身体绷劲，但马上又放松下来，声音来在于地点深处，距离很远。    深入24区后，苏晓明显感觉这里和以往不同。    地面上经常能看到大片血迹，偶尔还有成群结队的喰种在通道内乱窜。    苏晓没主动招惹那些喰种，他这次不是来驱逐喰种。    让人颇感意外的是，那些喰种在看到苏晓等人后，马上转身就跑，没有战斗的意图。    在偶遇了四伙喰种后，铃屋什造最先开口。    “为什么不杀光这些喰种呢？”    “浪费时间。”    苏晓拿着微型电脑继续前行。    通过微型电脑上显示有马贵将的位置，以及指南针辨别方向，增援队深入到24区两小时的路程。    “轰、轰……。”    嘈杂的脚步声在前方传来，这种情况增援队的众人已经习惯，深入24区后，增援队差不多遇到十几伙喰种。    这次与以往不同，苏晓看清这伙喰种的模样后，斩龙闪出现在手中。    这些喰种腰上围着草裙，有些还戴着骨齿项链，脸上画着浓重的涂鸦，一双双赤膊的大脚踩在地上，原始人喰种！这些家伙极有可能攻击增援队。    果不其然，这四十多只原始人喰种看到增援队后，张牙舞爪的扑了上来。    “吼！”    一只原始人喰种一马当先，身上古铜色的肌肉隆起，充满力量感。    “准备迎敌！”    苏晓和铃屋什造在最前方，身后的那些搜查官明显都有些错愕，他们没见过这类喰种。    “白夜队长，这些是什么？喰种吗？”    一名上等搜查官咽了下口水，苏晓没去理会对方，而是提刀冲上前。    压制了许久的什造紧跟苏晓，快步冲向那些原始人喰种。    什造没有疑问，他只管砍杀喰种。    苏晓默不作声的来到一只原始人喰种面前，一刀断颈，惨烈的近身战开始。    在苏晓与原始人喰种交手后，其他搜查官也提着库因克冲上前来。    刚一交手，这些搜查官就察觉到原始人喰种的可怕，S级以下的库因克，根本不能对原始人喰种造成致命伤害。    原始人喰种虽然不能使用赫子，皮膜却异常坚韧，肉体力量极强。    一名手握长鞭的男性搜查官，对准原始人喰种后背就是一鞭，那只原始人喰种仅被抽出一条血痕。    原始人喰种咆哮一声，头转了过来，满口烂牙张开，前扑，一口咬在那名搜查官的脸上。    “啊~！”    男性搜查官发出一声无意义的痛呼，那只原始人喰种又一口咬在他的脖子上。    一大片皮肉被扯下，那名搜查官捂着脖子，汩汩鲜血从指缝涌出。    十几秒后，增援队出现死伤。    喊杀声，爆炸声，利器切割皮肉声，在空旷的通道内传开。    增援队与原始人喰种，在一条很宽敞的通道内交手，这条通道至少有八九米宽，苏晓无法阻挡原始人喰种突入人群，更何况他是来执行任务，不是来当保姆。    这些搜查官的死活要看他们个人的能耐，他们是来执行任务，不是历练，死活与苏晓无关，他也不在乎这些搜查官的死活。    二十分钟后，战斗结束，四十多只原始人喰种被杀光，增援队成员死掉十名，大部分人都受了轻伤，其中最麻烦的是一名重伤员。    这名重伤员胳膊被扯断一条，肠子被掏出一大片，正躺在地上喘息，那已经扩大的瞳孔，代表这名重伤员随时可能休克。    “白夜队长，怎么办。”    黑磐岩走到苏晓身边，脸色不算好看。    苏晓拿出两支注射器，走到那名重伤员身前，在24区深处，重伤基本就代表难逃一死。    这是一名上等搜查官，实力中等，虽然不强却很稳重。    “白夜队~，队长，我是~，要死了吗。”    苏晓蹲下身，看着这名上等搜查官。    “你叫什么？”    “我，我叫村山。”    村山个子不高，却很壮，他是为了掩护一名同伴才受伤。    如果是其他任务，村山或许还有一线生机，可这里是‘人类禁区’24区深处，不可能把村山送回地面。    “这是|吗|啡。”    苏晓举起手中一支注射器，看着村山。    村山面如死灰，周围的其他人都沉默着，靠在肉墙上休息的真户晓侧过头，不忍看到这一幕。    “注射吧，白夜队长，我要休克了。”    苏晓掐起村山手臂上的肌肉，直接对村山进行静脉注射。    村山的肠子都被掏出，皮下注射减缓不了他现在的疼痛。    注射|吗|啡后，村山长出了口气，放松下来，脸上的肌肉不再抽动。    “能正常思考吗？”    苏晓注视着村山，村山点了点头。    “白夜队长，我是要死了吗？”    “啊，有遗言吗？”    村山惨笑一声，摇了摇头。    “已经提前写好了，不过我的家人全被喰种杀掉，不会有人看的。”    苏晓举起第二支注射器。    “白夜队长，这是什么。”    村山语气中已经略带哭腔。    “氰化物，注射后会‘睡过去’，你的伤势太重，现在不能返回地面。”    苏晓没继续说下去，等待村山回答。    “我不想死，我不想死。”    村山的情绪突然激动起来，这是人之常情，没有愿意死。    “你是一名喰种搜查官，搜查官不是美差，这是你自己选择的使命。”    村山的身体僵住，那紧缩的瞳孔逐渐放大。    “来~，来吧，白，白夜队长，我是一名喰种搜查官，这是我的职责，我是为了保护平民而死，我杀过三十一名喰种，曾在喰种口中救下九人。”    村山的嘴唇在不停颤抖。    氰化物注射到村山体内，一分钟后，村山的眼皮越来越重，昏昏欲睡。    氰化物一般用于安乐死，服用或大量注射到体内后，用药者很快会进入深度睡眠，之后心脏会衰竭，在睡梦中安去。    苏晓带领增援队继续前行，24区深处就是这么残酷。    |吗|啡+氰化物是深入24区的标配，苏晓、尤娜、有马贵将三人作为零队的成员都会携带，这次苏晓带了很多。    村山的死并没有让苏晓有什么感触，强者生，弱者死，这是衍生世界中的定律。    PS：（这周上强推了，也就代表周五要上架，所以这周的推|荐票很重要，请大家投给废蚊，上架后的更新会好很多，而且上架当天会爆发。）    