    突然出现的几人，让苏晓停下手中的动作，他在利世身体摸索半天，也没找到赫包这种器官。    左手从利世的小腹中抽离，利世的身体明显一抖，平躺在地上，一副有些被玩坏的模样。    如果利世有幸逃脱，苏晓就会成为她的阴影。    “青桐树。”    突然出现的几人，可不是小角色。    根据苏晓的记忆，那位满身绷带的小女孩，就是青桐树的首领，独眼之王·芳村艾特。    芳村艾特平时化名高槻泉，伪装成一位小说作家，混迹在人类社会。    作为喰种世界少见的独眼，高槻泉的实力毋庸置疑，虽然在SSS级喰种内不是顶尖，但也不容小觑。    在高槻泉身边的几人，分别是SS级喰种多多良、SS喰种野吕，以及S级喰种雾岛绚都。    多多良带着红色面具，白色风衣，面具遮盖着下半边脸，看不清容貌。    野吕包裹的更严实，除了两只手，没有任何部位裸|露在外。    雾岛绚都也同样带着面具，一双赤眼桀骜的盯着苏晓。    四人的目标很明显，抓走神代利世，之前壁虎的出现，也是为了抓走神代利世。    “放人，否则死。”    多多良语气平淡，听起来没有威胁意味，但背后已经出现赫子。    壁虎的无头尸体就在一旁，几人虽然并不忌惮苏晓，但也没轻视他。    能打败两名S级喰种，可见苏晓的实力，但在场的几名喰种，还有一种猜测，或许是壁虎和神代利世两败俱伤后，苏晓捡了便宜。    “看来今天我的运气不错。”    苏晓在利世的衣服上擦干净左手的血迹，就没去理会利世。    没取出利世体内的赫包前，利世还不能死，否则衍生世界不一定会出现什么情况，这种风险苏晓不想冒。    这是轮回乐园之前明确提示过的事。    一名SSS喰种，两名SS级喰种，苏晓此时也感觉到压力。    至于雾岛绚都这S级喰种，直接被无视之。    苏晓可以确信，他现在能吊打S级喰种，至于SS级，应该也没问题，最强的SSS级，至今还没交手过，所以不下定论。    能不能将面前这些人斩杀，还要实际测试一下。    就算不是对手，苏晓也能逃，对方留不下他，这点信心他还是有的。    【斩龙闪】斜指地面，苏晓缓步向青铜树的几人走去。    远处众多契约者心中都有一种想法，那就是苏晓疯了。    面对喰种世界的顶级战力高槻泉，这家伙居然要正面抗衡？而且还是在有其他喰种在场的情况下。    众多契约者不再犹豫，纷纷开始跑路，顷刻间逃散开来，他们已经不敢再观战，如果苏晓败了，他们会死，但就算苏晓胜了，他也可能有危险。    青铜树的几人，注意到了逃跑的契约者们，但只是扫了一眼，就不再理会。    “绚都，杀了他。”    多多良在青铜树地位要高一些，所以直接命令雾岛绚都杀掉苏晓。    雾岛绚都作为叛逆少年，虽然没有反驳多多良的命令，但也轻哼一声，显的有些不爽。    “人类，我今天心情很好，所以给你个机会在我眼前消失。”    虽然几名喰种猜测到苏晓的实力还可以，但并没太在乎苏晓。    主要的原因，是苏晓手中没有库因克，而是拿着一把长刀。    库因克是CCG对抗喰种的主要武器，由CCG的试验所制造，制造的原料就是喰种的赫包。    苏晓没说话，继续缓步前行，敌人的轻视他并不在乎，这也是一种优势。    “切，既然你找死，那就送你上路好了。”    叛逆少年雾岛绚都的赫子出现，他左侧后背上出现一扇形状不规则的翅膀，这翅膀就是他的赫子，羽赫。    羽赫喰种的特点，是速度快。爆发力强大，大部分都有远程攻击能力，但也有不小的缺陷，那就是耐久力欠缺。    如果在战斗初期不能快速解决对手，羽赫喰种一般很快就会败。    雾岛绚都虽然有些傲气，但并不傻，苏晓一看就是近战能力突出，所以雾岛绚都没靠近苏晓。    雾岛绚都背后的赫子一展，密集菱形血红色晶体向苏晓急射而来。    “嗖~。”    一阵破空声传来，可见那些菱形晶体攻击力不俗。    苏晓停止前行，漆黑的眸子紧盯那些急速射来的血红色晶体。    随着他的凝视，那些速度很快的血红色晶体，逐渐在他视线中慢了下来，敏捷属性提升，让他的动态视力提升许多。    手中长刀连续斩击，刀光在空气中留下几道白线。    “叮、叮、叮~。”    急射到他面前的晶体全部被斩碎，化成漫天碎屑。    雾岛绚都有些诧异，没想到苏晓这么轻易就化解了他的攻击。    就在雾岛绚都愣神的一瞬间，苏晓突然加快脚步，三步并做两步冲到雾岛绚都面前。    “好快。”    雾岛绚都瞳孔一阵紧缩，下意识就想退后，已经做出后跳的姿势，但脚还没离地。    被苏晓近身后真的这么容易能逃吗？当然不是。    苏晓向前小跳一步，一脚踹在雾岛绚都小腿的迎面骨上，迎面骨虽然坚硬，但也很脆。    “咔吧。”    渗人的骨骼断裂声传来，雾岛绚都的小腿迎面骨向反方向断裂，成V形，甚至有惨白的断骨刺穿皮肉。    雾岛绚都发出一声惨叫，后腿的步伐被打断，身形踉跄着向后倒去。    苏晓嘴角浮现笑意，手中利刃毫不留情斩向雾岛绚都的喉咙。    这就是苏晓的战斗风格，要么不出手，一旦出手就直取敌人要害。    【斩龙闪】还未斩击到雾岛绚都的喉咙，雾岛绚都就感觉喉咙处有种针刺感。    如果被斩中，一定会死。    雾岛绚都非常后悔，他太莽撞了，对于未知的敌人，他居然没抱有太多警惕。    就在雾岛绚都要命丧当场时，一条粗壮的赫子挡在雾岛绚都面前。    那条赫子格外粗壮，尖端还有獠牙模样的骨骼，这是野吕的赫子。    苏晓的斩击岂是那么容易阻挡，野吕的赫子直接被斩开一半，【斩龙闪】深深没入其中。    苏晓继续发力，但却有种斩入胶皮轮胎的感觉，后续造成的损伤不重。    青钢影发动，淡蓝色能量没入野吕赫子的伤口，不远处的野吕闷哼一声，马上收回赫子。    苏晓知道野吕的一些底细，这家伙很强，全身的身体组织几乎与赫子的构造相同，所以有了接近不死的强大恢复力。    逃过一劫的雾岛绚都大口喘息着，刚才苏晓出刀的那一刹那，他认为自己死定了。    这次没人敢轻视满脸笑意的苏晓，多多良等人都走上前来，成合围之势。    