    女王高举骑士剑，可什么都没发生。    没有光华万丈，没有剑气狂涌。    “圣剑斩！圣剑斩！”    女王有些错愕，放下高举的手臂，不解的看着手中的骑士剑，场面一度非常尴尬。    “真是‘威力强大’的招式。”    苏晓这恰到好处的嘲讽，让女王一阵气闷。    在这时，女王才留意到轮回乐园的提示，她已经没有法力值。    女王无法理解这一情况，从开战到现在，她只用了三个技能，她很怕法力值消耗一空，所以高价收购了一件能增加30点法力值的项链。    女王不了解情况，可苏晓却清楚，是‘青钢影’技能将对方的法力值燃烧一空。    青钢影对付法师的效果他不了解，对付这种法力值不高的盾战士却有奇效。    几刀下去，就算对方不死，也放不出任何技能。    从很早之前苏晓就疑惑一件事，灭法之影这个职业，看名字就很针对法师，可他要怎么和法师战斗？    如果能和法师近身，凭借‘青钢影’燃烧法力值的剧痛，可以连续斩击法师，但如何靠近却是个大问题。    ‘灭法之影’未解锁的技能，应该能解决这个问题，否则这个职业也没资格称为‘灭法之影’。    想这些还为时尚早，现在首要的是杀掉面前的敌人。    苏晓在确定女王没有法力值后，直接冲上前去。    就算女王喝了那种未知液体突然变强，多了几种技能，没有法力值后，也是没牙的老虎。    至于女王手中的骑士剑，苏晓直接无视，对方根本不会用剑。    苏晓冲上前后，一刀斩向女王的喉咙。    长刀在空气中划开一道气浪，角度异常刁钻。    女王举剑格挡，可却挡了个空，原来苏晓这一刀已经由斩变削，女王的小半个耳朵飞起。    耳朵被斩下，滋味绝不好受，女王感觉脑中嗡的一声。    斩龙闪正处于斩出姿势，想再次斩击需要冲洗蓄力。    苏晓索性继续前冲，几乎紧贴在女王身上，左膝抬起，狠狠撞在女王的侧腰上。    侧腰有一块位置没有肋骨保护，格外脆弱。    女王还没从嗡鸣中清醒，就受此重击，感受可想而知。    苏晓向后轻跳一步，跳出大概一米远，脚还没落地，刀光已经闪过，女王的胸口挨了一刀，铠甲被切开，露出里面白皙的肌肤。    血液顺着铠甲的破口溢出，女王又感觉到那种剧痛。    还在这次她头顶的能量鸟，有减缓痛处的作用，让她有些还手之力。    女王的意识不够坚定，意志坚定的战士，在战斗中能无视大部分痛觉。    “你这混蛋，去死！”    女王用尽全力斩出一剑，苏晓没有硬抗，而是灵活的后跳开来。    后跳开的苏晓刚落地，就一蹬地面向前跳出。    女王的一剑刚好被他躲开，而且空门大开。    “噗嗤。”    女王的喉咙处出现一道不算很深的伤口，这让她踉跄退后几步。    “呼~，呼~。”    女王粗重的喘息着，她感觉自己肺脏就像一个破风箱般，每次呼吸都格外艰难。    “怎么，刚才那种自信满满的表情呢。”    苏晓缓步向女王靠近，从开战到现在，他都显的比较从容。    如果是盾战士+狙击手+辅助三人同时围攻他，他绝对没这么轻松。    不过三人最大的火力点狙击手，被铃屋什造缠住。    面前的盾战士生存力很强，可如果正面近战，和苏晓有天差地别。    苏晓隐约发现一件事，如果说契约者的发展方向是PVE，而他的发展方向就是PVP，这是轮回乐园故意如此，他是猎杀者，会经常和契约者战斗。    一名擅长抗伤害的坦克，却自信满满的和一位杀人大师近战对拼，下场可想而知。    “这不可能，无论是属性、装备、技能，我都要比你强，为什么会这样，一定是哪里不对。”    女王眼中非常不甘。    “谁知道，不过你头顶那东西好像快消失了。”    苏晓其实也不轻松，面前的女盾战士在体力达到24点后，简直是奇硬无比，斩龙闪破开对方的身体防御都很吃力，这种事他是第一次遇到。    这给了苏晓一个警示，如果属性值差距太多，就算他的战斗技巧高超，也可能不是对手。    不过面前的女王很明显不在此列，对方是嗑药后才达到现在的属性。    女王头顶的两只元素鸟同时发出一声鸣叫，破裂开来，化成漫天光点，融入女王体内消失不见。    持续治疗效果结束，女王的血条快速滑落。    看到这一幕，远处的叶子脸色一阵惨白，她的法力值也不多，最多只能给女王续命几秒。    可按照女王的命令，她剩余的法力值还有其他作用，那是她们三人胜利的希望。    就在女王和叶子都有些绝望时，苏晓已经冲到女王面前，长刀连斩。    在这危机关头，女王耳边传来宛如天籁的声音。    “女王，我解决对手了。”    黑白的呼吸很粗重，接连咳嗦几声。    “杀掉铃屋什造了？“    女王大喜。    “没，那家伙很难缠，最后关头逃了，不过他受了重伤。”    虽然没杀掉铃屋什造，可女王并不在乎，因为她们三人的主力输出终于腾出手。    “我和你拼了。”    女王怒吼一声，扔掉手中的骑士剑，赴死一般向苏晓扑去。    苏晓颇感意外，事出反常必有妖，他下意识退后。    可女王的前扑，让斩龙闪没入到她的小腹中，苏晓试图拔出斩龙闪，女王双手握住斩龙闪的刀锋。“    刷拉一声，女王的手指几乎被切断，可女王毫不在乎，虎扑向苏晓，之后把苏晓死死抱住，就像考拉抱树般。    要知道，女王现在的力量属性是15点，比苏晓高出2点，苏晓想挣脱需要一些技巧。    苏晓双手握住斩龙闪的刀柄，狠狠在女王的小腹内搅动。    “啊~！！”    女王眼泪都飙了出来，可依然没有松手。    “砰！”    一声枪响在远处传来，苏晓早就察觉到危险，可女王本身的体重加上对方那身铠甲，差不多都有二百多斤，他的行动很不便。    在最后关头，苏晓只能略微侧身，尽量避免被击中要害。    一发小指长短的子弹，没入苏晓的腹部，子弹去势不减，直接穿过苏晓的身体，并打穿女王的身体。    这一枪，直接让苏晓损失了70%的生命值。    女王的身体瘫软，双臂开始无力。    就在此时，一直站在远处的叶子，用出了她们三人的底牌。    “审判！”    叶子一声娇喝后，在苏晓头顶浮现一枚巨大的能量十字架。    十字架闪着腰圣光，狠狠向苏晓砸去。    “咚！“    苏晓耳中一阵嗡鸣，能量十字架破碎开来。    【你受到‘审判’的斩杀，你的血量低于15%，斩杀效果发动。】    【滴，滴~，‘绝魔体质：Lv.MAX’发动，斩杀失败，免疫此次斩杀，转为扣除9%生命值。】    