    刺目的绿光，让苏晓下意识闭眼。    “这是？”    他已经开启几个绿色宝箱，从未出现这种情况。    光芒退去，那只已经开启的宝箱消散在空气中，一个入手沉重，手感光滑的物体出现在他手中。    轮回乐园的提示出现。    【你获得‘幸运女神之焰’。】    幸运女神之焰（精品）    产地：东进喰种    品质：绿色    类别：饰品（打火机）    耐久度：40/40    装备需求：任何人都可穿戴。    装备效果：女神之焰（主动）：使用女神之焰点燃香烟后，将会临时增加1点幸运属性，效果持续15秒。    提示：女神之焰冷却时间为10个自然日。    提示：使用女神之焰，将会消耗500乐园币。    评分：30（注：绿色装备评分为10到30，评分为30的绿色装备，将标注‘精品’，并附加特殊属性。）    简介：吸烟有害健康？你确定？    价格：3600乐园币。    ……。    在查看过手中这枚精致的打火机后，苏晓愣住。    轻抚打火机的金属外壳，外壳上雕刻着一枚蓝色火焰图案。    苏晓的手有些颤抖，他‘酋长级’的坑爹运气，好像有救了。    虽然用这枚火机点燃香烟后，只会增加1点幸运，可对于他来说，幸福属性直接翻倍。    虽然不清楚，幸运属性是否代表运气，不过这很值得尝试。    好比在他开启宝箱时，使用‘幸运之焰’点燃一支香烟，或许会有意外收获。    从那高达30点的评价来看，这件装备非常有价值。    苏晓轻笑一声，他也算是大难不死，必有后福了。    而且他发现了一个开启宝箱的现象，那就是如果开启到普通物品，宝箱会直接开启。    可如果开出价值很高的物品，宝箱中就会光芒大盛。    苏晓将这现象暂命为‘闪光’，如果宝箱‘闪过’，那他就发达了。    这还是开启绿色宝箱，如果开启蓝色宝箱时闪一下，那绝对能收获价值几万乐园币的好东西。    可是想闪光，绝不是那么容易的事。    在进入轮回乐园后，苏晓已经开启许多宝箱，唯独‘闪光’了这一次，可见‘闪光’的几率不高，甚至很小。    其实他的这次‘闪光’，并不是运气使然。    在苏晓进入喰种世界后，杀了几百喰种，而且都是手刃。    这几百喰种只掉落了几枚宝箱，而且开启宝箱的收获也非常可怜。    苏晓能‘闪光’，完全是憋的，或者轮回乐园都看不过去他的‘酋长’黑手，给他闪了一次。    不过有了‘女神之焰’这枚打火机，今后宝箱能开出好东西的几率，可能会明显提升。    不只是开宝箱，在一些需要赌运气的情况下，他也可以使用‘女神之焰’。    ‘女神之焰’唯一的缺点是，冷却时间足有10天。    至于使用‘女神之焰’消耗的500乐园币，苏晓直接无视。    收获的东西可能完全超出付出，这500乐园币只是成本而已。    这种能力需要500乐园币使用一次，是很正常的事。    苏晓郑重的收起‘女神之焰’，这东西今后绝对有大用途。    躺在床上，苏晓开始总结和那三名契约者对战的得失。    最明显的收获，就是那枚‘猩红卡片’，能随机抽取女王的三件物品或装备。    不过苏晓刚‘闪光’过，运气处于极度透支状态，所以暂时不打算开启。    女王是体力特长者，就算抽到对方的装备，对战力的增加也不大。    其次是苏晓杀死三人后，噬灵者并没有发动，当时他还认为噬灵者无法在契约者身上获得法力值。    后来他发现，在他肃清拍卖场的喰种后，他的噬灵者天赋，已经为他增加了100点法力值，也就是这个衍生世界的极值，现在他的法力值有253点。    从这一战苏晓了解到，轮回乐园中虽然是半数据化。    可这里的战斗，是血肉飞溅的场景，技能一类只是辅助战斗，战斗力是否强大，还要看本人的发挥。    就好像给一名家庭妇女一枚核弹，最大的可能，就是那枚核弹沦为一对废铁，仅供欣赏而已。    就算技能再逆天，如果本身不够强，也会发挥不出太强的战斗力。    女王、黑白、叶子三人，都掌握着强大的技能，苏晓的技能与他们相比，除了‘青钢影’和‘刀术’可以和他们媲美，其他能力完全不够看。    可是在那场战斗中，除了最后女王拼命抱住苏晓，让他挨了一枪，苏晓是全程吊打女王。    女王那些犀利的盾技能，对苏晓没太大威胁，被他玩弄在鼓掌间，最后沦为人质被杀。    没有垃圾的技能或职业，能力强弱，还要看使用者的本身。    苏晓最强的地方，并不是他传承了什么职业，而是他有一颗敢于战斗的心，而且不惧死亡。    这些说来简单，可在激烈的战斗中，又有几人能完全不惧？    不过，在轮回乐园中，有一样东西凌驾于装备或技能之上，那就是各项身体属性！    女王在体力属性达到24点后，居然可以凭借肉体防御硬抗他的斩击。    如果苏晓的力量、敏捷、智力达到20以上，会出现什么变化？    毋庸置疑的一点是，高额的属性，配合他的刀术，绝对是让人胆寒的组合。    苏晓点燃一支烟，静静的躺在床上。    不经意间，他想起一件事。    之前叶子对他使用了‘斩杀’技能，轮回乐园的提示是，他马上就要被‘斩杀’，可最后关头他隐约听到，好像有某种技能阻止了这种斩杀，救了他一命。    苏晓用意念沟通烙印，选择技能选项，开始查看他的几种技能。    ‘青钢影’和‘刀术专辑’没有变化，而在‘绝魔体质’下方多了一行文字。    绝魔体质：Lv.MAX。    技能效果：无法掌握/学习一切法术类技能。    提示：绝魔体质受到法力侵袭，被动能力激活，是/否查看技能变化。    ……。    苏晓选择查看，绝魔体质的技能介绍出现变化。    绝魔体质：Lv.MAX。    技能效果：无法掌握/学习一切法术类技能。    被动能力：（绝魔），免疫40%法术伤害。    提示：此被动能力有极高优先性，可免疫真实法术伤害、神圣法术伤害、斩杀类法术伤害。    我们，厌恶那些破坏元素平衡的诡术，用灵魂去抗拒它们，它们也休想侵蚀我们的身体------马文·华尔兹。    ……。    关闭技能面板，苏晓长舒了口气，他终于明白，他的职业为什么叫灭法之影。    PS：（推荐票走起哈）