    苏晓支付800乐园币后，技能栏中多出一种技能。    新出现的技能是一只眼睛图案，和其他技能不同，新出现的技能是淡灰色，应该是临时技能的原因。    基础探测（临时）    技能等级：Lv.2.    使用条件：10点法力值。    技能效果：观测任意生物资料，根据本体实力与观测目标的实力差距，决定获得资料的完成程度。    提示：每提升一级，增加5%的资料完整度。    提示：此技能冷却时间为十分钟。    ……。    从字面介绍来看，【基础探测】这临时技能还算不错，只是不清楚探测的资料是什么样。    “白夜先生~？”    铃屋什造走进小巷中，不解的看着苏晓。    看到铃屋什造，苏晓眉头一挑，使用了【基础探测】。    【已消耗10点法力值，基础探测开启，获得以下信息。】    姓名：铃屋什造。    三等搜查官。    生命值；100%    法力值；50    力量：7    敏捷：10     体力：6     智力：5     魅力：4     幸运：1     技能1，受虐狂（被动）：承受痛觉后会高度兴奋，并忽视大部分痛觉。    技能2，施虐狂（被动）：在展现出疯狂的一面后，将会对敌人造成震慑效果，增加8%伤害。    ……。    铃屋什造所有信息都展现在苏晓面前，对方的实力比他弱，所以获得资料很全面。    【基础探测】是相当不错的能力，可惜这只是临时技能，在离开喰种世界后消失。    苏晓已经决定，这次回到轮回乐园后，说什么也要弄一件探测实力的装备或技能。    “白夜先生~，我们要去哪？”    铃屋什造围着苏晓转了一圈，仿佛一刻都不愿意停歇。    苏晓站在原地思考着，这只小仓鼠的出现，就代表敌方契约者开始有所行动。    这让他有些疑惑，他感觉自己完成主线任务的进度已经很快，难道喰种阵营的契约者更快？    这种可能性不大，如果喰种阵营契约者真的那么强，轮回乐园的平衡机制也不会开启。    苏晓最初之所以没警惕那只仓鼠，就是这个原因，又或者监视他的人，根本不是喰种阵营的契约者？    轮回乐园中充斥着危险，不能将思维固化。    现在监视他的契约者，没有出现的意思，而且监视他的源头也被找到，并且消灭。    就算是这样，依然是他在明敌在暗，他要完成主线任务（2），不可能在暗处。    “铃屋什造，跟我走，回CCG分部。”    苏晓决定暂时回CCG分部，铃屋什造和真户晓不同，这小白毛有些战力。    如果敌方契约者出现，铃屋什造最起码能起到拖延作用，如果敌方契约者不强，铃屋什造甚至能杀掉一两名契约者。    主线任务不能停，他不会因为有契约者监视他，就不执行任务，那最愚蠢的选择。    有危险，就要去解决危险的源头，绝不是逃避，这是苏晓的行事风格。    ---------------    CCG分部大厅中，苏晓面前站着两排身穿西装的搜查官。    “事情大概就是这样，今晚九点，依然在这集合。”    苏晓留下这句话后，向后勤部走去。    在苏晓离开后，大厅中的喰种搜查官小声的议论起来。    具体计划这些搜查官并不了解，苏晓只是告诉他们需要封锁的路线。    谁都不清楚CCG分部中是否有喰种的眼线，还是小心为妙。    安排好今晚的计划后，苏晓回到CCG上层的寝室中休息。    他有种感觉，今天肃清拍卖会的计划，应该会有变故发生。    现在距离执行计划还有几个小时，他要抓紧时间休息。    当晚九点，CCG分部灯火通明，许多CCG的车辆，聚集在分部门口，全副武装的CCG成员已经在此等候。    苏晓在分部中走出，真户晓迎上前来。    “白夜一等，人员集合完毕，随时可以出发。”    真户晓略显紧张，她是第一次参加这种规模的喰种驱逐行动。    “出发。”    苏晓上车，关闭车门的声音此起彼伏，伴随沉闷的引擎声，苏晓带领将近一百人的小队出动。    凭苏晓一等搜查官的身份，不可能调集到这么多人手，这是篠原幸纪特批。    至于篠原为什么会特批，只是因为他强而已。    而且肃清14区的喰种，对于篠原幸纪有不小的诱惑。    车队二十分钟后抵达拍卖场附近，CCG成员快速下车，先将车辆隐藏起来，逐渐将拍卖场包围。    这些人都有驱逐喰种的经验，在漆黑的夜色中悄无声息。    “白夜先生~？”    苏晓耳朵上的蓝牙耳机传来铃屋什造的声音。    “怎么样。”    “已经抵达位置了，暂时没有异常，我们要杀进去吗？”    铃屋什造的怪笑声在耳机中传来。    “老实待在原地。”    苏晓切换频道，联系真户晓。    “晓，汇报情况。”    “无异常，我们隐蔽的很好。”    苏晓继续联络其他人，拍卖场的三个出口，全部被他派人监视。    现在是晚上九点半，距离拍卖会开始还有一个多小时，还不到行动的时间。    “白夜一等，您要的面具。”    一名身穿黑色战斗服的CCG成员，送来一副面具。    CCG在大规模出动时，都是这幅打扮，厚重的战斗服能减少人员的死伤。    接过面具，苏晓戴上后向拍卖场走去。    拍卖场的正门紧锁，只有后门开启。    喰种不可能正大光明的举行拍卖会，更何况这是14区。    来到拍卖场后门附近，苏晓拿出一小罐喷雾，在衣服上喷了一些。    这是一种隐藏气味的喷雾，让喰种无法识破他人类的身份。    大部分喰种都是狗鼻子，如果苏晓直接进入拍卖场，一定会被发现。    他肃清拍卖场的计划很简单，他先独自进入拍卖场，等拍卖会一开始，直接封锁三道出口，之后就是杀戮的盛宴。    “暗号。”    苏晓刚要走进拍卖场的后门，一名膀大腰圆的喰种把他拦住。    “人血T3.ST。”    在苏晓说出这古怪的暗号后，喰种大汉放行。    “不许闹事，否则宰了你。”    喰种大汉的威胁苏晓没在意，他今天就是来杀喰种的。    走进喰种拍卖会，这里和白天的景象不同，晚上拍卖场的模样大变。    在拍卖会开始之前，拍卖场中播放着劲爆的音乐，在天花板的角落处，甚至临时装了一个弥红灯。    昏暗的环境，刺目的彩灯，以及震耳欲聋的音乐。    这些喰种真是胆大妄为，难道不怕被发现？竟然在拍卖会开始之前嗨了起来。    七彩灯光的闪耀下，以及那劲爆的音乐声，一些女性喰种因为过度兴奋，甚至脱去上衣，赤|裸|上身扭动着。    疯狂、歇斯底里，就是这些喰种给苏晓的感觉。    这些喰种都过着有今天没明天的日子，所以都尽情狂欢。    