    苏晓手握长刀，将手臂伸到笔直。    虽然没达到武器成为肢体延伸的程度，但此刻他对手中的兵刃感觉已经不同。    想要达到那种程度，绝不是一朝一夕的事。    虽然短短一小时就花费1000乐园币，但苏晓却认为这1000乐园币花的值。    耕四郎没教授他任何招式，却为他开启了一扇新的大门。    “再次召唤耕四郎。”    现在苏晓的状态很好，所以再次召唤耕四郎。    【无法召唤指定镜像】    【滴，猎杀者权限启动，请选择召唤时长。】    苏晓嘴角露出笑意，看来他猎杀者的身份，也有些用途。    “三小时。”    【耕四郎·镜像召唤中，召唤完成。】    耕四郎再次出现，耕四郎出现后对苏晓点头，并没自我介绍。    苏晓有些诧异，耕四郎仿佛认得他。    “那么，继续上一次的修行，你已经初步感知到手中的兵刃了。”    耕四郎的话让苏晓明白，为何轮回乐园不提供同一个镜像的召唤。    在同一个镜像出现后，会延续上一次的记忆，这对于苏晓来说，无疑是的好事。    “现在的你，已经有资格和我切磋，来吧。”    耕四郎首次拔出武器，那把刀苏晓认得，大快刀二十一工，和道一文字。    苏晓起身，持刀冲向耕四郎，现在时间宝贵，他要抓紧每分每秒变强。    兵刃碰撞的脆响传来，与耕四郎这种高手对战，无疑是很宝贵经验，如果不是轮回乐园，苏晓不可能有这种机会。    对战时，苏晓留意着耕四郎的每个动作，仿佛一块干瘪的海绵般，快速吸收刀术技巧。    在持续切磋一个小时后，汗水将苏晓的衣物浸透，满身热气升腾。    “现在开始休息，有几点你要注意……。”    休息途中，耕四郎开始指点苏晓之前的不足。    此时的耕四郎，因为是镜像的原因，没有任何藏私的教导苏晓。    三个小时很快就过去，苏晓依然有些意犹未尽。    “时间已到，下次见。”    耕四郎逐渐消失，苏晓很想再次召唤出耕四郎，但在看到仅剩的4027乐园币后，他只能暂时放弃。    苏晓深吸了口气，之前那种仿佛能打碎一切的感觉消失，那是属性快速提升的后遗症。    单手握拳，咔吧、咔吧的脆响传来，他对突然增长的属性已经习惯了许多，现在只需要完成最后一步。    “乐园，开始实战模式。”    【实战模式每分钟消耗10点乐园币，是/否支付。】    “支付。”    【实战模式开启，机械人偶将在三十秒后出现，请提前做好准备。】    四周的场景开始变换，从原本的剑馆变成一片沙漠。    剑馆是耕四郎出现后自动生成的场景，而现在的场景，是实战模式。    一直到苏晓‘战死’，实战模式才会结束。    当然，在【试炼场】内死亡，并不会真正死亡。    狂风吹起黄沙，四周昏黄一片，一颗银白色铁球从沙土中浮现。    那根本不是什么铁球，而是机械人偶的头。    一具具由钢铁制造的机械人偶，从沙土内钻出，几十双红色电子眼紧盯着苏晓。    机械人偶越来越多，很快增加到上百具，将苏晓重重包围。    【时间到，实战练习开始。】    “咔咔咔~。”整齐的金属碰撞声传来，那些机械人偶从四面八法快速向苏晓包围。    四周密密麻麻的机械人偶，让苏晓不敢大意，迅速调整呼吸节奏。    数之不清的武器在四周袭来，将苏晓重重包裹。    几道银色刀光闪过，大片机械人偶破碎开来。    苏晓已经和曾经不同，现在他无论是身体素质，或是刀术，都有极大提升。    金属破碎，黄沙飞溅，惨烈的厮杀开始……。    十分钟后，苏晓被传送到【试炼场】门口。    刚一出现，苏晓就在头上摸索，确定头部完成，刚才在那些机械人偶的围攻下，他的头被打碎~。    “真是逼真。”    苏晓面带笑意的离开了【试炼场】，虽然共花费4000多乐园币，但他已经适应现在的身体。    而且收获不单是这些，他的刀术精通也有所提升。    技能二。    刀术专精：LV.2.（被动）    技能效果：提升近战攻击力12%，及刀类武器熟练度。    ……。    刀术精通提升了一级，根据苏晓了解，刀术精通的提升非常困难，需要一块灵魂结晶（小），已经1000乐园币。    他【灭法之影】的技能想要升级，除了自行锻炼之外，就是使用灵魂结晶加乐园币升级。    现在苏晓了解了灵魂结晶的价值，他侥幸杀死精英生物，也只获得一块灵魂结晶（小）。    他在轮回乐园的交易市场寻找过灵魂结晶，可是根本没人出售。    不要说出售，大部分契约者都不清楚灵魂结晶是什么。    所以他手中这颗灵魂结晶（小），就显的弥足珍贵。    返回专属房间，苏晓花费100乐园币在专属空间内扩建了卧室、浴室等房间，并且将买来的家具放置妥当。    经过一番布置，苏晓的专属房间摇身一变，不仅变得宽敞，而且豪华了许多。    坐在那张40乐园币买来的柔软大床上，苏晓陷入沉思。    他现在手中有一颗灵魂结晶（小），现在有两种选择，或是升级现有技能，或是开启新技能。    以现在的情况看来，苏晓除了【青钢影】技能和【刀术专精】外，没有太多战斗技能。    不过他已经有了大致目标，就是以刀术为战斗的主力，其他能力为辅。    这是一条很有潜力的路线，在许多衍生位面中都有这种强者。    海贼世界中的世界第一大剑豪鹰眼·米霍克，就是凭借剑术战斗。    虽然在海贼世界中叫剑术，但鹰眼用的却是刀，不仅是鹰眼，红发等人也同样如此。    由此可见，专修一种能力很有前景。    苏晓对于【青钢影】的运用都不算纯熟，所以他并不着急获得新技能。    这样想来，就是在【青钢影】与【刀术专精】中选择一种技能提升。    犹豫了许久，苏晓最终选择提升【刀术专精】，这会让他的实力增长更加明显。    【消耗灵魂结晶（小），1000乐园币，以升级刀术专精。】    苏晓恍惚了几秒，之后感觉脑中多出一些知识，那是刀术的知识。    再次查看刀术专精。    技能二。    刀术专精：LV.3.（被动）    技能效果：提升近战攻击力14%，及刀类武器熟练度。    ……。    使用灵魂结晶提升技能。没有任何艰涩感，居然不需要适应，而是直接掌握。    难怪灵魂结晶这么稀少，如此逆天的物品，苏晓能在绿色宝箱内获得，也算运气极好。    其实不单是运气好，在噩梦难度的世界中，苏晓杀敌的收益，有很大幅度提升，这种好事，今后可能极少出现。    