    “叶子，准备奶我，这家伙很可能是个杀人不眨眼的疯子。”    女王感觉到苏晓此刻的气势后，突然有些后悔，或许她们三人不应该来招惹这个男人。    可苏晓独自在一个阵营，杀掉他后获得的好处太大，女王作为Lv.6的契约者，进入到Lv.3的世界后，行事难免有些草率。    苏晓猛蹬脚下地方，仿佛一颗出膛的炮弹般，向女王冲去。    女王举起手中的巨盾，挡在面前。    苏晓双手持刀，他并没有选择斩击，而是用左手拖住刀柄末端，一刀刺向盾牌。    “咔嚓。”    斩龙闪的刀尖没入盾牌后被卡住，斩龙闪虽然是白色顶级武器，可也是白色装备。    女王手中拿的是一面评分26的绿色盾牌，如果不是苏晓的攻击力很高，根本不可能破盾。    看着刺入盾牌内部的刀尖，女王的心在滴血，修复这面绿色盾牌的费用，会贵到她怀疑人生。    如果说法师在轮回乐园是法爷，那肉盾就是大熊猫。    在初期的衍生世界中，很少有契约者向体力属性发展。    挡在前面挨揍，可不是一般人能承受的。    先不说挨揍有多疼，单是挨打不能还手，只能举着手中的大盾牌，就已经劝退大部分契约者，那是多么憋屈的一件事。    所以肉盾只能专门培养，比如一些稳定的冒险团，就会培养少量有肉盾天赋的契约者。    好在肉盾需要的不多，十人的冒险团，大概有一个主坦和一个副坦就足够。    毕竟在衍生世界内拼杀，杀敌是首要目标。    在斩龙闪刺入盾牌后，苏晓一脚狠揣在盾牌的正面。    “砰。”    一声闷响，女王连退几步。    苏晓这一刀是测试敌方的防御力，敌人的防御力超乎他的想象，需要智取。    高处的狙击手已经很久没有动作，看来什造已经找到对方。    这么长时间没得到火力支援，女王也察觉到异常。    “黑白，黑白？”    女王试图联络黑白，她耳中传来粗重的喘息声。    “女王，我暂时支援不了你，有敌人发现我。”    “谁？”    “剧情人物，铃屋什造。”    女王的脸色有些难看，没有了黑白的狙击，她们拿苏晓没有任何办法。    “给我五分钟时间。”    黑白很自信，女王好像也非常相信黑白。    “我尽力争取五分钟时间。”    女王拿出一瓶药剂，咬在口中，虽然叶子随时能治疗她，可苏晓一刀破盾的攻击力，让她非常忌惮。    在女王和黑白谈话间，苏晓已经再次冲上前。    女王马上做出反击，手中盾牌向前挥动，盾牌表面发出金色光芒。    “圣盾突袭。”    女王娇喝一声，手持盾牌埋头冲向苏晓。    这一击可谓势大力沉，盾牌夹带着风声向苏晓拍来。    苏晓敏锐察觉到这一击的不凡，这可能是技能。    闪烁着金色光芒的盾牌瞬间突袭到苏晓面前，苏晓不慌不忙的迎上。    就在盾牌马上要拍中苏晓时，他灵敏的跳起，单脚踩在盾牌上，借助盾牌的力量，飘逸的做出一个后空翻。    平稳落地，女王的技能结束。    盾牌后的女王，不敢置信的看着苏晓，一副三观尽毁的表情。“    “怎么可能躲过技能？”    女王的‘圣盾突袭’技能上标注，这是必中技能。    苏晓没有回答，只是逐渐逼近女王。    这名契约者很依赖技能，可她不知道，技能只是用来辅助战斗的吗？    在战斗时需要随机应变，利用丰富的战斗经验击败敌人。    轮回乐园不是游戏，其中的必中技能，会根据情况改变。    苏晓刚才做出的闪避动作，只是凭借他对战斗的理解。    “技能又怎么样。”    苏晓单脚踩地，飞起一脚揣在女王的盾牌上。    就算女王身上有增加力量的光环，也被苏晓踹的退后几步，身形不稳。    借此机会，苏晓身影一闪，他高达13点的敏捷，让他直接绕到女王的背后。    从单手握刀改为双手握刀，苏晓全力一刀斩向女王的后背。    刺啦一声，斩龙闪破开女王的铠甲，长刀入肉，青钢影的特殊能量侵入女王体内。    女王头顶的血条，瞬间消去27%，这一刀可谓狠辣至极。    武器本身的锋利度+苏晓的力量属性+青钢影的真实伤害。    青钢影燃烧法力值的痛处，让女王惨叫一声，向前踉跄几步。    这种好机会，苏晓当然不会错过，对准女王的后颈又是一刀。    青钢影再次燃烧女王10点法力值，并且造成10点真实伤害。    之前青钢影造成的剧痛好没消退，新的剧痛来临。    两次剧痛叠加在一起，女王的脸色惨白一片，过度的剧痛，居然让她产生一种异样的快感。    这一刀，让女王损失31%的生命值。    如果按照现在的情况继续下去，四刀之内，女王必死无疑。    在女王还没适应身体的剧痛时，苏晓的第三刀到了。    斩龙闪划过空气，发出恐怖的呜咽声。    女王听到这种声音后，拼尽全力咬碎口中的药剂，连同碎玻璃一同吞下。    “噗嗤。”    鲜血狂涌而出，这一刀更狠，足足让女王损失了34%的生命值。    连续挨了三刀，女王感觉她快坏掉了，并不是她受了多重的伤势，而是那蔓延在她体内的剧痛，几乎让她崩溃。    青钢影的可怕之处显现，只要被苏晓斩中第一刀，如果不能挺过青钢影燃烧法力的痛处，几乎没有还手的可能。    在女王绝望的目光中，苏晓的第四刀到了。    她那高额的护甲，在苏晓面前就和纸糊的一样，这是青钢影的真实伤害起了作用。    接连三刀没能杀敌，让苏晓也有些意外，这位盾战士真实格外耐艹。    要知道，之前壁虎都没扛过他三刀。    “噗嗤。”    一条纤细的手臂飞起，手臂上还抓着一面大盾，女王持盾的那条手臂被他斩断。    这一刀因为不是斩向躯干，只消去女王16%的生命值。    如果女王刚才没嗑药，她现在已经是一具尸体。    就是如此，女王也仅剩19%的生命值。    在苏晓要斩下第五刀时，远处忽然飞来一个绿色光球，没入到女王体内。    女王的生命值快速恢复，从原本的19%恢复到34%，而且还在持续攀升。    “终于出现了，你的第三名队友。“    苏晓一刀斩向女王，可女王因为刚才那绿色光球，已经从剧痛中恢复。    女王做出驴打滚的动作，堪堪躲过苏晓的一刀。    “你这个，变态！”    女王俯身大口的喘息着，单手支撑地面，鲜血滴落在马路上。    之前她说过要坚持五分钟，可现在只过去30秒而已，她就差点死在苏晓的刀下。    如果不是叶子那堪称豪|乳的奶量，她已经是一具尸体。    