    冷汗顺着苏晓的额角流下，刚才接到的提示，实在让人提心吊胆。    轮回乐园中，居然有‘斩杀’这么变态的技能。    那名叫叶子的少女之所有隐藏在远处，不单是因为奶妈的身份，也是为了这一击。    闪耀着圣光的十字架砸落后，刺目的金光让所有人下意识闭上眼。    三秒钟后，金光淡了一些，制高点上的黑白透过狙击镜观望着，神色不免紧张。    叶子直接瘫软在地，脸色惨白，嘴唇有些颤抖。    “怎，怎么会没有击杀提示。”    叶子瘫坐在地，眼中满是不可置信。    光芒退去，苏晓有些费力的站在原地。身上飘起一缕青烟。    他的小腹处有一道拳头大小的伤口，如果将头凑到伤口前，甚至能看到对面。    上半身满是血迹，鲜血顺着下巴滴落，不过苏晓却在笑。    在他手中，正拎着一个女人，女王被苏晓拎在长发，挡在他面前。    不得不说，女王的容貌很漂亮，不过在苏晓眼中这并不重要。    女王和她的两个队友伏杀他，毫无理由的伏杀他。    既然是敌人，那斩草除根才是做稳妥的选择。    苏晓手中多出一瓶药剂，【XT-12生命活力药剂】，能恢复15%的生命值，并快速恢复伤势。    咬开瓶口的木塞后一饮而尽。    药剂有些苦，很涩，还有一种呛鼻的味道。    在苏晓饮下【XT-12生命活力药剂】两秒后，身体出现反应，小腹处那恐怖的伤口，隐约出现愈合的迹象。    【XT-12生命活力药剂】之所以价格高昂，不单是恢复的15%生命值，而是它能快速恢复伤势，只要不是断肢一类的伤势，【XT-12生命活力药剂】都能恢复。    苏晓拎着女王，女王就像一个破布袋般，全身的铠甲多处破损，身体瘫软，如果不是被他拎着，可能已经瘫软在地。    “现在你们的人在我手上，我们来谈一谈吧。”    苏晓高喊一声，眼中寒光闪动。    “就这样谈，你想要什么，我可以用装备加乐园币赎回女王的命。”    黑白站在远处的楼顶喊话。    苏晓眼帘低垂，手起刀落，一刀斩断女王仅剩的那条手臂。    “多废话一句，我就卸她一个零件，知道她死为止。”    苏晓的声音毫无感情波动。    “黑白，怎么办。”    叶子勉强站起，陷入纠结中。    黑白犹豫了一下，说道：    “女王对我有救命之恩，我必须救她。”    说完，黑白消失在天台边缘，看来很快就会到苏晓面前。    很快，黑白和叶子并肩站在苏晓面前。    “看来，她对你们两个很重要？”    黑白刚想说话，就看到苏晓嘴角浮现的笑意。    “你这……。”    黑白的话还没说完，苏晓已经松开女王的头发，双手持刀，一刀斩断女王的脖颈。    一颗美丽的头颅飞起，叶子呆呆的看着半空中的头颅。    “你这王，八，蛋！我一定要宰了你。”    黑白发出一声沙哑的怒吼，狙击枪瞄准苏晓，可她距离苏晓太近了。    和谈？根本不存在，苏晓一开始的目的，就是利用女王，把黑白和叶子引到附近。    他现在受伤很重，只有近战，他才有胜利的希望。    苏晓两步冲到黑白面前，长刀上闪烁着淡蓝色电芒。    “叮。”    苏晓一刀斩在黑白的狙击枪上，黑白作为狙击手，是力量与敏捷双特长，力量保证她能抵抗狙击枪的后坐力，敏捷属性对远程武器有所加成，增加神经反射速度等。    狙击枪上出现一道深深的刀痕，这一刀斩在狙击枪的重要部位，这把枪已经无法使用。    这是苏晓故意如此，一名狙击手在失去狙击枪后，战斗力至少下降五成。    黑白冷哼一声放弃狙击枪，双手插在身后，拔出两把手枪。    这两把手枪一黑一白，枪身很长，至少有三十公分左右。    “砰，砰，砰……。”    两把手枪，居然被黑白用处冲锋枪的射速。    密集的子弹射到苏晓面前，如果被这些子弹命中，就算不死也会重伤。    狙击枪的子弹出膛后，苏晓无法躲避，可手枪的子弹不同。    苏晓的瞳孔瞬间缩小到极限，视觉激发到最大化。    右臂的肌肉隆起，斩龙闪在空气中掠过一道白光。    “叮！”    苏晓一刀劈飞两颗子弹，在面前的弹幕中打开一条出路。    “噗、噗。”    子弹入肉的声音传来，苏晓的左臂和右胸中了三枪。    不过这一切都很值得，他已经和黑白近身。    苏晓毫无留情的就是一刀，斩下黑白的一条小臂，是那条拿着白色手枪的手臂。    淡蓝色电弧，也就是‘青钢影’的特殊能量涌入黑白体内。    强烈的剧痛，让黑白银牙紧要。    “噗嗤。”    又是一刀，黑白的另一条手臂也被斩断。    “噗嗤。”    斩龙闪刺穿黑白那丰满的胸脯，深深没入的心脏中，黑白的血条快速清空。    受到致命伤后，生命值不再有意义，轮回乐园只是提供半数据化，受到致命伤后，无论剩余多少生命值都会死。    “彼岸花冒险团，不会放过你！”    说完，黑白的头颅垂下，失去生命气息。    彼岸花冒险团？没听过，就算听过，他也不会手软。    摇了摇头，苏晓看向敌方唯一的幸存者，那名叫叶子的奶妈。    一名法力值耗尽的奶妈，完全是任由苏晓在地上摩擦。    “不，不要过来。”    发现苏晓在靠近自己，叶子退后时绊倒，坐在地上。    “呵~。”    苏晓冷笑一声，缓步向叶子逼近。    三人之前围杀他时，叶子奶女王可是奶的飞起，现在求饶有什么用。    是敌人，就要死。    就算敌人的相貌姣好，而且是女性，苏晓也会照杀不误。    见到女人就处处手下留情的家伙，不配在轮回乐园内生存，也无法在轮回乐园内生存。    能在轮回乐园内生存的女人，绝不是花瓶，一个比一个危险。    只有死掉的敌人，才是好的敌人。    苏晓是拿命出来拼，他有自己的目的，任何阻挡他步伐的人，全部都斩碎。    苏晓沉默的站在叶子面前，除了战斗时必要的挑衅，他很少废话。    叶子吓的满脸泪水。    人类就是这样，在伤害他人时会非常凶恶，而在自己受到伤害时，却会非常软弱。    “我把所有的东西全给你，放过我。”    长刀斩开血肉，叶子倒下，这位奶妈意外的脆。    在杀光敌人后，苏晓噗通一声瘫坐在地上。    他本来可以勒索叶子一番后再杀掉她，可轮回乐园中有许多奇特的技能，之前叶子用出的‘斩杀类’技能，让他非常忌惮，谁知道叶子是不是在装可怜，等待法力值恢复，给他致命一击。    苏晓认为自己是个贪婪的人，不过他会选择恰当的时机贪婪。    躺在冰冷的马路上，苏晓大笑起来。    这场战斗只能用惨烈来形容，强力远程，主坦，以及奶妈的配合，让他几次和死神擦肩而出。    不过，最终他成为了胜利者。    （新的一周开始了，推荐票拍在废蚊脸上吧。）    