    伴随这声爆炸，CCG的车队停止，手持突击步枪的喰种搜查官冲下车，利用车门掩护，警惕的观察四周。    “白夜一等，你没事吧。”    真户晓手持库因克跑上前来。    苏晓隐藏在一辆车后，示意真户晓不要靠近。    刚才的爆炸，可能只是一次试探，应该是想尝试能否炸死他。    现在苏晓身边跟随大量喰种搜查官，除非敌方契约者是脑残，否则不可能现在和他交手。    这上百名喰种搜查官的火力，绝对不容小觑。    除非敌方契约者能瞬间解决这些搜查官。    街道上出奇的安静，只有车辆燃烧的斯斯声，    “好像有人要杀我们，为什么呢？”    铃屋什造探头探脑的向外看去，一副跃跃欲试的表情。    就在苏晓观察四周，准备找出敌人大致方位时，敌方契约者居然直接动手了。    一道绿色冲击波瞬间扩散开来，眨眼间扫过苏晓。    【你受到‘自然之怒’的侵袭，智力属性判定中。】    【判定结果：智力属性高于10点，免疫睡眠效果。】    【你免疫了‘自然之怒’的控制，生命力恢复到100%。】    在绿色冲击波过后，苏晓身旁的喰种搜查官开始接连倒下，这些人并没死，只是睡着而已，而且睡的异常香甜，身上散发着蒙蒙绿光。    在苏晓身边的铃屋什造，仿佛喝醉了一般，身体不停晃动，凭借顽强的意识，铃屋什造居然没倒下。    苏晓一把抓住铃屋什造的头，对着车门狠狠撞去。    “砰。”    车门上的钣金凹陷一大块，一缕鲜血从铃屋什造的白发中流下。    铃屋什造本来迷茫的眼睛逐渐恢复神志，不解的看着苏晓。    苏晓依然抓着铃屋什造的头。    “清醒了吗。”如果对方不清醒，他准备再来一下。    铃屋什造点头，苏晓松手。    “刚才是怎么回事，好想睡觉。”    铃屋什造毫不记仇，反而向苏晓凑近。    “什造，马上会有敌人出现，尽力帮我拖住一两名敌人，就算对方不是喰种也照杀不误，明白吗。”    铃屋什造点头。    这就是苏晓带着铃屋什造的原因，这小白毛几乎没有是非观，如果是真户晓，绝对不会接受这种命令。    对于喰种搜查官来说，杀死喰种和杀死人类，有本质区别。    “你先隐藏在着等我命令。”    苏晓说话间，拿过真户晓的库因克，扔给铃屋什造。    真户晓已经睡着，看来没能免疫睡眠效果。    苏晓站起身，手持斩龙闪从车后走出，他的注意力集中到极限。    街道上安静一片，只有那些已经昏睡的喰种搜查官。    对方是有备而来，先用炸药拦路，之后发动群控，削弱苏晓一方的兵力。    几百米外的一处小巷中，绿衣少女叶子心疼的看着手中一张羊皮纸，羊皮纸上满是神秘的花纹，非常精致，不过此刻羊皮纸上浮现了大片裂痕。    那是一张绿色技能卷轴，只能使用一次。    “女王姐，如果家伙不掉血卡，我们就亏大了。”    女王的红唇翘起。    “没关系，就算不出血卡，后续的‘世界之源’足够补偿我们的损失，还能大赚一波，到时给你收一根治愈系法杖。”    叶子听到治愈系法杖，两眼马上放光，可她突然想到什么。    “还是算了，我要先把‘咔咔’复活，那需要巨大的代价。”    女王的面色一沉，她也知道复活‘咔咔’的代价。    “好，这个世界结束，我们就复活‘咔咔’。”    叶子有些感动，刚想说话，被女王抬手打断。    “那家伙出来了，黑白，准备狙击。”    女王拿出一面门板高的金属巨盾，随时准备迎敌。    “了解。”    一处大楼的天台上，黑白正趴在楼顶的边缘处，身下铺着一张茶色厚布。    黑白吐掉口香糖，紫色的长马尾辫披散在背后，白皙的手指轻按太阳穴位置。    “嗡~。”    精密机械的运声传来。    “咔~，咔~，咔~。”    黑白头顶浮现一小片头甲，右眼前出现一副探测装置，有些类似于夜视仪，但镜面却放着红光，而且非常精密。    这是一件绿色装备，有夜视、感知热能、超声波探测等多种功能，是狙击手的理想装备。    黑白修长的手指，放在狙击枪的扳机上，瞄准镜内的红色十字对准了苏晓。    之前黑白一直不敢这么做，因为苏晓的感知实在太敏锐。    走在街道上的苏晓，脚步忽然停止，一种毫毛直竖的感觉传来。    他被人盯上了，而且是被致命武器。    苏晓凭借直觉，开始感知危险的来源，很快他锁定了大概位置，他的左上方。    目光向那个方向望去，他只看到一栋在夜色下的大楼。    黑白通过狙击枪的瞄准镜，看到苏晓抬起头，正在直视她所在的方向，轻嗤一声，黑白有些无语。    “可恶的智力特长着。”    说话间，黑白扣下扳机……。    苏晓依然站在原地，那种危险的感觉达到极限，突然间，他心脏的位置传来隐约刺痛，身体下意识一侧。    “砰。”一声枪响划破夜空。    一道劲风紧贴着他的肩膀划过，带起一股热流，在他身后的沥青路面上，直接炸开一道直径几十公分的孔洞，沥青四溅。    狙击手！    苏晓能躲过这一枪，并不是他的速度比子弹快，而是他提前做出了闪避动作，属于预判。    本来站来原地的苏晓，突然暴起，快步向危险的来源冲去。    “砰、砰、砰~！”    黑白连开三枪，可仅有一枪擦破苏晓的衣袖。    两人的距离快速拉近，从原本的700米，变成了400米。    黑白头皮一阵发麻，她有种被猛兽盯上的感觉。    黑白的手指快速扣动扳机。    可苏晓仿佛能提前预判到子弹的轨迹，几枪全被他躲开。    在这生死一线间，苏晓的感知越来越敏锐，达到前所未有的程度。    那个未知的狙击手下一枪瞄准哪里，苏晓被瞄准的位置就会出现隐约的刺痛，这是他能躲避子弹的关键。    “女王，这家伙的感知力完全就是变态，我无法锁定他，帮我争取时间，我用那招。”    “没问题。”    隐藏在小巷中的女王点头。    “叶子，你继续藏在这，找机会奶我。”    叶子点头，在女王离开小巷前，叶子手中浮现一抹翠绿色光芒。    “荣誉徽章。”    女王身上绿光大盛，她手臂的肌肉明显隆起一些。    “我上了，看好我的血量。“    女王冲出小巷，怒吼一声向苏晓冲去。    以体力属性为主属性的女王，速度不快，可在向苏晓冲锋的途中，速度却越来越快，最后几乎快成一道残影。    苏晓留意到快速冲来的女王，只能暂时放弃那未知的狙击手。    “什造，去那栋商场的天台，解决上面的敌人。”    