    玻璃碎屑飞溅，苏晓冲进走廊后，在半空调整重心，一刀斩向面前的哥亚王国国王。    国王正背对着苏晓，根本没察觉到身后的苏晓，脸上满是错愕的表情。    闪亮的刀光划过，被月色照耀的割弃凄美，利刃划破空气发出阵阵呜咽声。    “噗嗤。”    苏晓一刀斩过国王的腰部，鲜血飞溅而起，在空中形成一个个血珠，接触到地面或墙壁后，血珠破碎开来。    这一刀，竟直接将国王腰斩，国王的双腿依然站在原地，但上半身与两只断手却已经飞起。    在半空中，国王满脸诧异，迷惑的看着地上的两条腿。    国王突然感觉，这两条腿有些熟悉。    啪嗒~，国王的上半身落地，之后的剧痛仿佛要将他吞没。    嘴巴大张，国王刚想要惨叫，苏晓的第二刀已经到来。    依然是那么快、准、狠，刀锋掠过，人头滚出。    “任务，完成。”    轻甩刀身上的血迹，苏晓仅凭一人之力，毫发无伤的刺杀了一位国王，在一个满是‘怪物’的世界中。    能做到这一点，胆量与勇气缺一不可。    【你杀死了哥亚王国国王，菲利普·赫伯特。】    【菲利普·赫伯特为任务目标，无法获得世界之源，现共获得世界之源8.9%。】    【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加2点法力值，现有法力值93点。】    国王死后，尸体上漂浮起一个白色宝箱。    已经开启几个白色宝箱的苏晓，直接选择开启。    【你开启了宝箱（白色），获得以下物品】    【获得世界树指环】    苏晓手中多出一枚戒指，这枚戒指通体透明，仿佛由某种晶石打造。    【世界树指环】    品质：白色    评分：？？？    简介：这是一枚由亚当木打造的指环，请不要小看它，因为它的材料，是亚当木最核心的位置，而亚当树也可以被称为世界之树，那是海贼世界的支点。    ……    这枚戒指没有任何属性，而且品质是白色，简介也不算清楚，苏晓直接把它扔进储蓄空间，准备之后研究。    “啊~~~！”    一声尖叫传来，是那位王妃。    苏晓眉头紧皱，尖叫会引来其他敌人。    脚步快速前冲，之后一刀断喉，尖叫戛然而止。    对敌人仁慈，是一种极度脑残的行为，苏晓懂得这一点。    只要被列入敌人行列，他就不会手软。    犹若寡断的人，不适合战斗，更不适合在轮回乐园中闯荡。    【猎杀者完成主线任务：刺杀‘哥亚王国’国王】    【主线任务难度Lv.3，世界难度Lv.6，猎杀者专属试炼成功】    【猎杀者身份正式解锁，开启猎杀任务（将在下一个世界发布）】    【主线任务完成，猎杀者将在30秒后脱离本世界，返回轮回乐园，请猎杀者提前准备。】    ……。    结束了，历经重重艰险，苏晓终于完成了任务。    只要再过三十秒的时间，他就能离开海贼世界。    虽然轮回乐园中并不一点安全，但应该也不危险，除非轮回乐园想害死他，否则不会把他一直投身到危险中。    “轰。”    一声巨响在下方传来，随着这声巨响，整座城堡都开始向一旁倾斜。    这应该是国王的护卫，与克利克战斗所导致。    “原来，人类真的能强大到这种程度。”    苏晓并不畏惧两人的强大，嘴角反而露出笑意。    他有种感觉，或许他还会来到海贼世界，但下次来到这里，绝不会像现在一样，只在一个小国内完成任务。    或是参与顶上战场？又或是参加到海上争霸中。    这一切的前提，还是他足够强大。    三十秒时间一到，苏晓感觉眼前一黑，头部仿佛挨了一锤，整个人昏昏沉沉。    在意识迷糊间，他隐约感觉到被包裹在一层透明薄膜内，正高速穿梭，四周仿佛有模糊的星辰。    “咚。”    正在传送的途中，苏晓感觉周围一震，意识清醒。    “这就是轮回乐园？开什么玩笑。”    苏晓有些迷茫的看着四周，映入眼帘的情景，是大片黑暗。    “铮。”    一道冲天剑气斩破黑暗，黑暗中，有大片雷电蔓延开来。    那些雷电，仿佛能吞噬一切物质，就连四周的黑暗都被吞噬，雷电正向苏晓蔓延。    “人类？虚空中怎么会有人类？有趣。    这种时空之力，挺强的嘛，那个意识，出来！与我一战！”    带着血腥味的声音传来，没错，就是血腥味。    苏晓虽然看不到对方是什么存在，但却感觉到那种强大。    在黑暗中站起身，苏晓看向声音的来源。    【警告！传送被未知强大生物打断，疑似极危险生物为：虚空剑豪，修复中……。】    【修复中，滋滋~，修复完成，传送继续。】    苏晓眼前再次一黑，又恢复了之前的感觉。    虚空中，一位手持长剑的男人，目光犀利的感知四周。    “逃了吗，真是无趣，本来还想战一场，算了，之前那个叫琦什么的秃头还算凑合，还是去找他打一场。”    -------------------    虚空中充满了未知与危险，苏晓有些倒霉，遇到了这种危险。    当苏晓恢复意识时，他已经身处一间房间中。    房间有些奇怪，四面是完全封闭的墙壁，并没有窗户或门，天花板正散发着微光，让房间中十分明亮，并且温度适宜，丝毫不感觉气闷。    就在苏晓打量四周时，轮回乐园的提示出现，    【传送完成，猎杀者回归专属房间，】    【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许，任何人无法进入】    【猎杀者回归轮回乐园，开始结算任务奖励。】    衍生世界：海贼王。    难度：Lv.6（噩梦）。    获得世界之源：8.9%。    完成任务数量：2.（主线任务：刺杀‘哥亚王国’、支线任务：左大臣的藏品。）    综合评价：A-。（注：评分为E-到S+。综合评价根据获得世界之源总和与完成任务数量计算。）    因世界等级超出猎杀者等级Lv.5，为噩梦难度，奖励翻倍。    开始收取世界之源……，    世界之源收取完成，开始发送奖励。    获得奖励：4点属性点，10000乐园币。（此奖励为翻倍后数值）。    综合评价为A-，猎杀者等级+1，升级为Lv.2。（等级根据评分升高，因本世界为试炼世界，增加上限为LV.1。）    结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。    ……。    苏晓马上打开烙印，查看属性点是什么。    “果然没让我失望，这就是变强的希望。”    苏晓的嘴角翘起，因为属性点，居然能提升除幸运外的任何属性。    只要能变强，就算豁出性命又怎样。    其实最绝望的并不是身处危险中，而且连冒险的机会都没有。    苏晓马上想使用属性点，但轮回乐园却提示，只能在属性强化大厅内使用，那是轮回乐园内的某种设施。    结算已经结束，苏晓有些茫然的看向四周。    四面是密不透风的墙壁，他该怎么出去？    就在此时，一条有些奇怪的提示出现在他眼前。    【是/否出售世界树指环，出售价格50000乐园币。】    【世界树指环】是苏晓杀掉国王后获得的物品，而现在，轮回乐园居然主动让他出售这件物品。    看现在的情况，如果他不肯出售，轮回乐园就不会放他出去，会把他一直关在专属房间内。    犹豫了一下，苏晓选择了否，他准备作个大死。    