    小萝莉几步跑到苏晓面前，满脸笑容的看着他。    “是偶~，我是康纳，怎么样，很萌吧。”    小萝莉的性格十分活泼，还在苏晓面前转了一圈。    苏晓仔细打量一番，发现面前的小萝莉，并不是那个什么都吃的康纳。    “你不是康纳。”    “被发现了吗，果然，语气方面还要注意。”小萝莉不再卖萌。    “怎么样，要不要和我做一笔交易，我帮你了解轮回乐园，你付给我50乐园币。”    苏晓现在正需要了解轮回乐园，而面前的假康纳无疑是最好的选择。    “可以，要怎么交易给你乐园币。”    苏晓的干脆让小萝莉有些惊讶。    “难道不怕我骗你吗，要知道，轮回乐园中的骗子可不少。”    【斩龙闪】出现在苏晓手中，他目光寒光的看向小萝莉。    “如果骗我，就杀了你。”    小萝莉轻笑一声。    “果然是新人，轮回乐园除了竞技场外，其他地方契约者都无法互相攻击，这里是绝对的安全点。”    “是吗，那在衍生世界中应该可以。”    苏晓那寒气逼人的目光，让小萝莉退后几步。    “喂，喂，我们不是敌人，我也不会骗你。”    苏晓那冰寒的目光，让小萝莉心中打鼓，面前的家伙不好惹，是那种杀人不眨眼的狠角色。    脑筋急转，小萝莉决定先撤，不和苏晓做生意。    【滴，你收到契约者13013号50乐园币。】    小萝莉的脸马上苦了下来，有些哀怨的看着苏晓。    “这里人多眼杂，还是去一家冷饮店谈吧。”    小萝莉无奈的叹息一声，走在前方，苏晓跟在其后。    “哎~，本来不想和你做生意，既然已经付过乐园币，那我就自己介绍一下吧，我叫希珞珞，是轮回乐园的职工者。”    职工者？苏晓心中疑惑，但并没有开口。    很快，希珞珞带苏晓来到一家冷饮店，冷饮店的名字有些奇葩，居然叫【猫与狗】。    “欢迎光……，原来是小希，招揽到新客户了？”    一位打扮性感的成熟御姐迎上前来，成熟御姐胸脯丰满，双腿修长，还穿着黑色丝袜，穿上高跟鞋后，身高甚至快赶上苏晓。    “老板，我要西瓜汁，客户先生你喝什么。“    “白水。”    苏晓只是随意应付，他可不会喝陌生人提供的饮品。    “放心好了，我们是职工者，与你们契约者不同，没有那么多坏心眼。”    苏晓食指轻敲桌面，问道：“职工者是什么。”    希珞珞轻咳一声，开始帮苏晓解答，很快苏晓就了解什么是职工者。    轮回乐园中有两种人最多，第一种是契约者，而另一种就是希珞珞这种职工者。    契约者需要经常执行危险的任务，但职工者不同，他们是轮回乐园内的服务人员，或是售卖商品，或是从事餐饮等服务行业。    职工者是因为第一个世界任务失败，从而落选的契约者，没有这些职工者，契约者吃饭都成问题。    要知道，轮回乐园并不提供兑换一类的功能，日常所需，都需要这些职工者。    成为职工者有一点好处，那就是仅需两个月进入一次衍生世界就可以。    希珞珞之所以忌惮苏晓，就是因为她也要进入衍生世界，如果倒霉遇到苏晓，以她那‘感人’的战斗力，根本没有生还的可能。    希珞珞拿出一个透明的平板电脑，递给苏晓。    “这里面就是轮回乐园的具体信息，你先看看，这是经过轮回乐园公证的，童叟无欺。”    苏晓接过平板电脑，这东西的科技感十足，居然能投影3D立体画面。    他逐渐了解了轮回乐园的大致情况。    轮回乐园非常广阔，其中的人口没人统计过，但绝对有十万人以上。    之所以没人统计，是因为轮回乐园中的契约者死亡率极高。    根据希珞珞给出的情报，契约者在第一个世界的死亡率在80%，第二个世界是60%，第三个世界50%，后面还有一大排，苏晓没详细去看。    从这恐怖的死亡率就能看出，契约者在轮回乐园内生存有多么艰辛。    在轮回乐园内，大部分商铺都是由职工者开设，这些商店是维持契约者日常生活所需。    在轮回乐园中心地带，有十几座建筑是由轮回乐园开设，其中就有之前提到的属性强化大厅。    这十几座建筑对契约者非常重要，想提升实力，与这些建筑息息相关。    看完平板电脑上的最后一条信息，苏晓放下平板电脑。    “这里面提到，契约者可在轮回乐园内停留三天，之后返回现实世界等待下一个任务是怎么回事，难道我还能返回现实世界？“    希珞珞咬着吸管，收起平板电脑。    “对，每个契约者在经历一次衍生世界后，能在轮回乐园内停留三天时间，之后轮回乐园就会把契约者传送回现实世界。    一般返回现实世界后，大概停留一星期左右，就会接到轮回乐园的召唤，返回轮回乐园，开始下一个衍生世界。”    说到这里，希珞珞脸上愁苦起来，有些羡慕的看着苏晓。    职工者与契约者不同，他们每个月只能返回现实世界三天。    “真想念我的家人。”    希珞珞双手托着下巴，嘟起嘴。    “对了，还有一件事，你可以通过轮回乐园隐藏相貌，以免在现实世界被其他契约者报复或仇杀，还可能连累你的家人，这是血的教训。    我现在的模样，就是通过轮回乐园修改，足足花了500乐园币。”    苏晓只是恩了一声，并没有在乎。    “你不隐藏容貌吗？现在就可以。”希珞珞奇怪的看着苏晓。    “不需要，我没人能牵连。”    苏晓的答复，让希珞珞不再做声，这个机敏的小萝莉可不敢在苏晓伤口撒盐。    “资料你已经看过了，所以交易达成，善意的提醒你一下，在衍生世界中不要去招惹法爷，那些家伙都是怪物，炮台一般的存在。”    缩了缩脖子，希珞珞露出忌惮的神色。    “法爷？难道法师在轮回乐园中很强？”    苏晓嘴角那若有如无的笑意，让希珞珞摇了摇头。    “不是很强，是超级强，任何冒险团都会无限制招收法爷，你知道吗，我经历过两次衍生世界，都是出钱请法爷保护。”    苏晓点头，心中久久无法平静，他现在的职业是灭法之影，法师天敌。    他突然有些期待，那些法爷在他面前是否还会那么强。    苏晓刚接受灭法之影的传承，他并不了解这个职业的强大。    现在已经不是法爷在他面前强不强的问题，而是法爷在遇到他后能不能活命。    