    在感知到苏晓的目光后，利世的身体有些僵硬，目不转睛的盯着苏晓，目光丝毫不敢错开。    此时苏晓手中的【斩龙闪】，已经深深没入壁虎的头部，从眼窝的位置刺入，后脑刺出。    就算如此，壁虎依然没死，可见鳞赫喰种的生命力有多顽强。    被苏晓斩断赫子以及断一臂后，壁虎基本已经没有战斗力。所以被他一刀刺穿头部。    “不~，不可能，人类怎么会这么强。”    壁虎的身体抽搐，大脑受损导致他思维有些混乱。    苏晓握紧刀柄，将【斩龙闪】横拉。    残酷的一幕出现，锋利的【斩龙闪】直接破开壁虎的头骨，从壁虎太阳穴的位置透骨而出。    壁虎的半个头颅被斩开，噗通一声倒地，白红色液体从眼窝中流出，模样凄惨。    被刺穿头颅与被斩开头颅是两个概念，壁虎的生命力虽然顽强，但如果不及时进食人肉，很快就会死。    苏晓对喰种的顽强了解一些，原著中的‘美食家’月山，曾被董香打掉半个脑袋，但却靠自食血肉奇迹般的活了下来。    刀光划过，壁虎的人头落地，脸上那被鲜血染红的白色面具破碎开来。    苏晓知道壁虎是原著重要的角色，有推进剧情的作用。    如果没有壁虎，金木研的成长会慢许多，但这和他有什么关系？    他是来完成任务，借助轮回乐园的力量变强，不是来跪舔原著中的角色。    如果金木研在变强后出现在苏晓面前，他也会上去就是一刀。    现在的金木研，连杀的价值都没有。    【你杀死了S级喰种，大守八云。】    【大守八云为剧情关键角色，获得世界之源5.2%，现共获得世界之源5.2%。】    【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加10点法力值，现有法力值163点。】    在杀死壁虎后，壁虎身上漂浮起一只绿色宝箱。    这枚绿色宝箱只有契约者能看到，此时远处那十几名契约者，都贪婪的盯着那绿色宝箱，如果没有苏晓，这些人早就一拥而上。    “怎么，你们想要这宝箱？如果想要，可以过来拿。”    苏晓面带笑意的看着那些契约者，如果不是怕神代利世跑掉，他早就开始清场。    其实利世早就想逃，但奈何壁虎死的太快，只是一个照面就被苏晓斩杀，全程一共四刀。    第一刀斩断赫子，第二刀斩断手臂，第三刀贯穿头颅，第四刀被斩首。    利世不是不想跑，只是没来得及而已~。    “不要误会，我们没有任何其他想法。“    寒鱼最先表态，带着他的人缓缓后退，其他契约者也同样如此。    小萝莉希珞珞犹豫了一下，也跟着寒鱼一起撤退，虽然她和苏晓有过一次交易，但并没有任何交情。    从苏晓那狠辣的战斗风格就能看出，对方绝不是心慈手软的人。    契约者门开始退后，但并没马上离开，在拉开安全距离后，观望着场上的形式。    “那么，到你了。”    苏晓轻甩【斩龙闪】，上面沾染的壁虎身体组织被甩落，刀身雪亮。    经过几次战斗苏晓发现，【斩龙闪】是把很不错的武器，虽然只是白色装备，但评分却很高，达到了白色装备的极限，10评分。    这让他了解一件事，那就是满评分的装备一般都不错，就算是白色装备。    可以想象，如果是满评分的绿色装备或蓝色装备，属性一定爆表，至于更高等级的装备，苏晓还没听说过。    但可以确定的是，一定存在更高级别的装备。    杀气腾腾的苏晓，让利世不禁退后两步，这位大喰，此刻的模样有些惹人怜惜。    如果利世擦干净脸上的血迹，那苏晓现在就是彻头彻尾的大反派，正欺凌一位‘弱女子’。    但利世并不是弱女子，这家伙是吃人的喰种，就算再漂亮，也同样是喰种。    “别过来，我们没有仇怨吧，放过我怎么样。”    利世用出最无奈的方法，谈和，壁虎的无头尸体还躺在地上，正面战斗明显不行。    苏晓收起壁虎掉落的绿色宝箱，微笑的看着利世。    “放过你？我有什么好处。”    利世犹豫了一会，眼中杀意闪动，但最后却抛了个媚眼。    远处众多契约者看到这一幕后，心中极度不平衡。    神代利世在他们面前绝对是BOSS般的存在，可在苏晓面前，居然要卖身求存，这是何等的不公平。    不公平吗？他们只看到苏晓现在的强大，之前苏晓在海贼世界时，可谓是举步维艰。    在‘怪物’横行的世界中，去刺杀一国之王，其中的难度可想而知。    苏晓现在的真正实力，大幅度超过他Lv.2的等级，所以才会出现吊打S级喰种的情况。    更何况在苏晓看来，世界本来就是不公平的，唯一公平的事，就是所有人都会死。    苏晓较有兴趣的看着神代利世，缓步向对方走去。    利世踌躇了一下，也开始迎向苏晓，但并没收起赫子。    利世对自己的容貌有信心，她曾凭借这美丽的容貌，不知诱惑了多少男人，只是那些男人的下场都很惨，沦为她的盘中餐。    五米，三米，一米。    苏晓的左手抬起，轻抚利世的脸颊，喰种的皮肤很坚韧，但利世的脸颊却异常滑嫩。    利世身后那四条深红色的赫子，逐渐蓄力，表面放出红光，已经蓄势待发。    “死吧。”    四条赫子突然暴起，仿佛四根铁钩一般，成环形刺向苏晓的后背。    “噗嗤。”    利器入肉的声音传来，苏晓手中的长刀贯穿利世的胸口。    利世的赤眼逐渐圆睁，眼中有残酷，有疯狂，还有些恐惧，对死亡的恐惧。    “我就知道。”    利世惨笑一声，目光有些无奈的看向那已经将她刺穿的长刀，【斩龙闪】直接贯穿利世的心脏，刀尖染血。    “像你这样的男人，果然没那么容易被引诱，好疼~。”    被燃烧Rc细胞那惊人的痛处传来，利世弯下身。    苏晓单手握着刀柄，另一只手按在刀背上，向一旁猛推。    【斩龙闪】势如破竹的划过利世胸口，从腋下的位置破体而出。    “哗啦。”    大片鲜血洒落在地，利世身体一阵无力，赫子消散在空气中，身体软软向苏晓靠去。    从始至终，苏晓眼中都没有任何情欲，在战斗中被女人诱惑，那简直脑残到突破天际。    就在此时，轮回乐园居然给出苏晓提示。    【警告，猎杀者正试图杀死重要剧情人物：神代利世，请在对方死前，取出对方体内赫子，以保证剧情延续。】    苏晓点了点头，这是意料之中的事。    噗通一声，利世倒在苏晓脚下，剧烈的喘息着，鲜血蔓延在洁白的瓷砖上。    苏晓蹲下身，手中长刀迟疑的在利世上方挪动。    他不太了解对方的赫子具体在哪个位置，根据原著的情报，应该是在肾脏附近。    苏晓索性在利世平滑的小腹上划开一道伤口，之后左手伸入利世的身体摸索着。    “嗯~。”利世痛苦的呻吟一声，看向苏晓的目光已经有些恐惧。    在利世看来，面前的男人可能是变态，要在杀死她之前蹂躏她。    “喂~，不要随便摆弄女孩子的身体，会被人误会的。”    一道女声传来，在苏晓身后那漆黑的走廊中，走出几道身影。    为首的，是一位身上缠满绷带的小个子，身穿宽松的粉色衣物，还带着兜帽，因为绷带的包裹，苏晓看不清对方的容貌。    