    喰种一方契约者被迫无奈联手，苏晓对此不得而知。    虽然他猜测到主线任务第三环节是对抗，可那仅是根据前置任务的猜测而已。    一早，苏晓就来到篠原幸纪的办公室，对方昨晚说过，今天找他有事。    “吃早餐了吗。”    篠原幸纪站起身，热情的迎向苏晓。    苏晓诧异，篠原幸纪的态度有些热情过头。    “还没。”    “那刚好，去附近的一家小店吧，那里不错，虽然分部提供的早餐营养均衡，味道却……。”    现在苏晓可以确定，对方可能有事找他帮忙。    “我请客。”篠原幸纪强调。    这次一定错不了，对方有事求他。    苏晓点头，跟在篠原幸纪身后，来到一间小店。    小店不大，却十分热闹，已经坐了不少客人，店中食物的香气，让苏晓的胃活跃起来，饥饿感涌现。    “这边。”    篠原幸纪找了一处四人座，示意苏晓坐在对面，点了几种早餐。    早餐上齐，苏晓没动，意味深长的看着篠原幸纪。    “篠原特等，这顿早餐真是意外的丰盛。”    发现苏晓没有任何动作，篠原幸纪轻笑一声，示意苏晓不要客气。    “我们先吃，她很快就会来。”    苏晓没做声，开始吃早餐。    “白夜，昨晚驱逐的那名喰种已经被送到总部，总部这次破例提升你为二等搜查官，这是你的新证件。”    苏晓放下吃了一半的点心，接过证件。    【提示：猎杀者提升为二等搜查官，贡献度50/400。】    苏晓提升职位不需要资历，却需要驱逐更多喰种，400的贡献值，大概需要驱逐2到3名S级喰种，其中难度可想而知。    从一等搜查官提升到上等，难度要更高。    按照正常情况，主线任务（2）不应该这么困难。    主要是因为CCG阵营只有苏晓一人。    按照正常情况，CCG一方大概会有十多名普通契约者，如果十多名普通契约者平摊贡献值，每人只需要30点左右贡献值就能提升到一等搜查官。    可苏晓是独自在一个阵营，所以十多人的任务都要由他完成，才会出现这高额的贡献度。    14区大部分位置都很太平，苏晓猎杀喰种的难度不低，如果他被分派到1到4区，任务的难度会直线下降。    1区到4区的喰种密度很大，已经到了普通人无法生存的地步。    那里的喰种，都是依靠互食生存，所以1到4区强大的喰种很多。    按照正常情况，S级就是喰种的极限，想要继续变强，只能通过喰种间的互食，以此提升体内Rc细胞的浓度。    D级是幼儿喰种，C级的喰种能使用赫子，但实力较弱，B级是普通喰种，在人类中藏匿，A级属于喰种势力内的精英，S级是少数的天才喰种，至于S之后，只能依靠互食。    喰种的实力，并不是锻炼出来的，而是通过吃，不断的吞食其他同类。    想到这里，苏晓咬了口手中的点心。    “抱歉，来晚了。”    在苏晓思考时，一位身材窈窕的美女，坐在他旁边的位置上。    淡黄色金发束起，一身黑色女性西服，让这位美女的肌肤显的格外雪白娇嫩，黑色丝袜凸显出两条性感的美腿。    “介绍一下，这位是真户晓，你今后的部下。”    篠原幸纪眼含笑意看着苏晓，那目光仿佛在说，他多么讲义气，让这样的美女给苏晓当下属。    “原来如此，我没有意见，不过……。”    苏晓抬头，目光炯炯的看向篠原幸纪。    “她可能很快会死的，我最近准备进入喰种密度高的位置，比如西街区。”    听到苏晓没有拒绝的意思，篠原幸纪露出笑容，可听到西街区，篠原的笑容就马上消失。    “西街区？那边可是14区的共喰区，那里的S级喰种多到让人不敢想象，白夜，你确定要去？”    “确定。”    如果是其他人，篠原幸纪绝不会同意，可苏晓的实力让他无话可说。    “晓，看来我要给你换个上司了。”    篠原幸纪看向一旁的真户晓。    “篠原特等，我没问题的，作为喰种搜查官，我早已经准备好迎接一切情况，就算是去西街区。”    真户晓身体挺直，语气很坚定，还侧目看了苏晓一眼。    “咚、咚~。”    篠原幸纪用食指轻敲桌面，在怀中拿出电话后拨通。    电话是打给真户吴绪，篠原幸纪只说了几句，就把电话话挂断。    “吴绪这家伙~，好吧，你就暂时跟着白夜，虽然你们都是二等搜查官，可你要听从白夜的指挥。    白夜，你准备什么时候前往西街区？”    看来篠原幸纪也有意让苏晓去西街区，那里的喰种互食很严重，急需清理。    “现在就去，走了，吉祥物。”    苏晓口中的吉祥物就是真户晓，根据原著的情报，真户晓实力一般。    至于到了西街区后真户晓的死活，就要看天意了。    听到吉祥物这称呼，真户晓愣住，有些错愕的指了指自己。    看到这一幕，篠原幸纪无奈苦笑，示意真户晓跟上苏晓。    ……。    一辆黑色轿车行驶在路上，真户晓在主驾驶开车，苏晓在副驾驶闭目养神，他们正在前往西街区。    “白夜二等，前往西街区有什么计划吗，我需要做什么。”    真户晓面色浓重，胸脯挺起。    “抵达西街区，砍！”    这简单粗暴的计划，很明显惊到了真户晓，这位大美女狠踩了一脚油门，险些追尾前车，颇有女司机的风范。    “那~，我需要做什么。”    平复情绪后，真户晓问出第二个问题。    “你负责美如花就可以。”    苏晓那平静的神态，让真户晓怒气上涌。    “喰种不会垂涎我的美色！”    苏晓轻笑一声，侧目看向真户晓。    “放心，你有‘很重要’的作用，如果没有你，我的‘计划’不太可能成功。”    在两秒钟前，苏晓想到了一个计划。    察觉到苏晓的目光，真户晓突然有种掉头就跑的想法。    “那~，能不能分享下你的计划。”    苏晓嘴角轻挑，摇了摇头。    “不能，如果你了解情况，可能会影响到‘计划’。”    真户晓心中发苦，好似发泄般狠狠踩下油门。    在真户晓忐忑的心情中，两人来到西街区，这片残酷的共喰区。    