    “你想怎么样。”    男性喰种认命的低下头，目光却有些危险。    “如果有需要，我会去找你们。”    苏晓侧身，示意这家喰种通过。    夫妻两人都有些错愕，不解的看着苏晓，他们都认为苏晓要用控制他们的手段，比如让他们服下慢性毒药。    “呵~，你们在地下生活了很久吧，现在地上的世界，和你们想象的不同。“    苏晓已经看到这家人的面貌，如果这家人居住在地上，想找到他们并不难。    现在的年代，街头巷尾都分部摄像头，以CCG的势力，想找某个人很简单。    夫妻两人都没说话，带着女儿紧贴墙壁在苏晓身边走过。    那萌萌哒的小萝莉看着苏晓，眼中的目光仿佛在说‘你这个坏人’。    或许这对夫妻还在庆幸，苏晓就这样放过他们。    这对夫妻并不是没有战斗力，也不是害怕战斗，他们带着‘小拖油瓶’，而且这个‘小拖油瓶’是他们不可能抛弃的人。    战斗就代表有危险，没有父母会让孩子身处在危险中，无论是人类还是喰种。    看着远处的一家人，苏晓并不感觉可惜，他可不是善心发作，善心那种东西早就被他掏出来捏的粉碎，相比起24区的秘密，这家人的赫子显的一文不值。    至于两名SS级喰种可能掉落的宝箱，苏晓不太看好。    他现在严重怀疑，在海贼世界杀个黑市商人都能获得宝箱，是因为海贼世界难度远超他的等级。    喰种世界的难度和他的等级相差不多，已经没那种好事。    苏晓继续镇守24入口，防止里面喰种逃出。    不断有轰鸣声和怪响在24区内传出，还好没有喰种来到入口处。    一小时后，入口外传来一阵急促的刹车声，大群搜查官冲进入口内。    这次总部的动作很快，看来对24区的情况很重视。    “白夜准特，现在情况怎么样。”    一名模样正派，面白无须，眼睛很小的搜查官走进入口，身后跟着十几名搜查官。    来人苏晓认得，是准特等搜查官法寺项介。    在法寺项介身后，紧跟着一名新人搜查官，名叫泷泽政道，是比较有潜力的新人。    在喰种搜查官学院毕业后，一些排名靠前的新人搜查官，会被安排在上等或准特等搜查官身边学习经验。    两人身后还有其他搜查官，但苏晓并不认得。    “暂时没有情况，24区深处应该发生了巨变，具体缘由不得而知。”    苏晓并没说出他了解的情况，比如有马贵将已经深入24，比如那些原始人喰种占领24区的‘中心城’，虽然他也不清楚那‘中心城’是什么模样。    “白夜准特您好，我是二等搜查官泷泽政道。”    泷泽政道很稚嫩，模样还有些紧张。    “你好。”    苏晓打了个招呼后，就继续警惕通道内的情况。    说起泷泽政道，给人的印象是一副乖宝宝的模样。    可这只是泷泽政道对外的变现，苏晓某次翻看论坛时，看到一些关于泷泽政道的介绍。    泷泽政道在剧情前期，是一名不算强但很英勇的搜查官。    在CCG驱逐店长的行动中，泷泽政道被野吕用赫子咬断了手臂，并被生擒。    在那之后，泷泽政道被强行移植了店长的赫子，成为后天的独眼喰种，化名猫头鹰。    成为喰种后，泷泽政道很快接受了喰种的身份，内心中的黑暗也逐渐被放出。    这家伙把人头当做‘菠萝’一样食用，将‘大脑’当成果酱。    就算在喰种中，泷泽政道也是极度变态的那种。    而且在变成喰种后，泷泽政道依然对真户晓念念不忘。    总的来说，泷泽政道一直在善与恶之间徘徊，善时英勇果敢，恶时骇人听闻。    十几名搜查官在入口处布置防线，有些甚至想修复那扇金属门。    可金属门被损严重，无法修复。    这十几人中，除法寺项介有战斗力，其他人在苏晓看来并不靠谱。    其中有一名上等搜查官显的很焦虑，似乎对24区有阴影。    就在此时，苏晓双眼骤然犀利起来。    “来了。”    苏晓抬头看向那昏暗狭长的通道，通道内异常安静。    “怎么了白夜准特。”    法寺项介语速平缓，似乎做什么都不急不缓。    “准备迎敌吧，敌人数量大概在二百左右。”    苏晓智力属性不低，足有12点。    智力属性不是代表智商，智商是天生+后天等诸多因素影响，弱智加智力属性没用。    智力属性增加对法术的掌控程度，也代表法术技能强度。    不单如此，智力属性也决定法力值，更重要的是，智力属性增强后，对四周的感知会更强。    这种能力是法师用来感知周围的元素，并调动那些元素。    苏晓的发展方向不同，他因为【绝魔体质】的原因，根本感知不到元素的存在，所以他另辟蹊径，用来感知周围的敌人。    法师也能做到只一点，可因为各种属性元素的影响，在同等智力属性的情况下，感知的范围和敏感度要比苏晓差很多。    绝魔体质就像先天的过滤器，直接无视飘散在空气中的元素，达到更好的感知效果。    从这件事就能看出，灭法之影的技能并不是一成不变，只要思维足够广阔，就能深度开发。    灭法之影这个职业，算苏晓一共只有七人获得过，所以大后期的开发路线，还要靠他自己。    至于解锁的技能，应该是传承职业时那六尊石像所开发。    苏晓隐约有种感觉，青钢影这种能力，可能并不是灭法之影的核心能力。    现在明显不是想这些的时候，通道内已经隐约传来急促的脚步声。    好在苏晓身边有十几名搜查官，能提供给他火力掩护。    “老大，前面有搜查官，怎么办。”    “杀过去，我宁愿和搜查官战斗，也不愿意碰到那些‘野兽’。”    密密麻麻的喰种冲了过来，在通道内浩浩荡荡一大片。    苏晓长舒了口气，在他进入喰种世界后，这种情景已经见过很多次，他已经能做到波澜不惊。    苏晓很淡定，可他身边那些搜查官却淡定不能。    泷泽政道拿着一个圆筒形库因克，枪状，模样很挫。    此时泷泽政道呆呆看着面前的‘喰种大军’，身体已经抖成筛糠。    “白夜准特，我来掩护，你们先撤退吧。”    法寺项介手握一把长柄大刀，这是一把SS级库因克，名为赤舌，是由多多良哥哥的库因克制造。    法寺项介居然表现出死志，一副要断后的模样。    “法寺先生，不行啊，那样你会死的。‘    泷泽政道虽然抖成筛糠，却还是跑到法寺项介身后。    看来这种规模的喰种，对法寺项介等人来说已经是灾难级。    苏晓解开风衣最上方的两个扣子，走到法寺项介身边。    “法寺准特，如果你能用远程武器支援我，这些喰种给我半小时足够了。”    法寺项介和泷泽政道等人错愕的看着苏晓。    