    小胖子搜查官走后，地下通道内仅剩苏晓一人。    急促的脚步声越来越进，苏晓也做出战斗准备。    昏暗的通道中仿佛藏着千军万马，苏晓额头上逐渐渗出冷汗。    听脚步声，喰种的数量绝对不少，几百都是保守估计。    苏晓虽然是搜查官，可他不会为CCG去卖命，加入CCG只是为了完成任务。    对一个意图不明的组织效忠，无疑是愚蠢的行为。    苏晓在犹豫，他是应该战略性撤退呢，还是战略性撤退呢，还是战略性撤退呢~。    就在这时，轰鸣的脚步声逐渐远处，那些喰种并没出现。    这让苏晓长舒口气，如果喰种的数量太多，他也只能选择暂退。    24区内一定发生了某种巨变，否则喰种们不会这么疯狂。    现在有马贵将在24区深处，在电话中，有马贵将提到‘根源’由他处理。    ‘根源’是指发生巨变的原因？仅凭猜测无法判断。    “这边，小心些，那些‘野兽’走远了。”    “老公，我们还能回‘中心城’吗。”    一男一女的谈话在通道深处传来。    “哎~，暂时回不去了，只能先到地面避难，那些‘野兽’到底怎么冲出来的，明明有那么坚固的封锁。”    “爸爸，我好怕。”    “理香，不要怕，爸爸会带我们出去的。”    通道中的苏晓眉头一挑，听声音是一家三口，夫妻两人带着女儿。    从只言片语中，苏晓了解到许多情报。    在24区深处可能生活着大量喰种，喰种夫妻口中的‘中心城’或许就是24区的最深处。    从两夫妻口中还提到了‘野兽’。    地下怎么会出现野兽，如果‘野兽’是一种比喻的话，那苏晓想到了一种可能，那些穿着草裙的家伙被称为‘野兽’再恰当不过。    脚步声越来越近，喰种夫妻带着女儿走到入口前。    映入他们眼帘的，是一位身穿白色风衣，手持利刃的人影，入口处的阳光让他们看不清人影的面容，只能看到一双冰冷的眼睛。    “零队。”    喰种夫妻中的丈夫说话，声音有些艰涩，眼中流露出无奈。    “老公，看来只能战斗了。”    喰种夫妻挡在他们女儿面前，那是个短发小萝莉，水汪汪的大眼睛，格外惹人喜爱。    “能不能放我们过去，如果我们拼死战斗，你也不会好受的，零队成员。”    男性喰种的赫子出现，是甲赫，看样子至少有两个赫包，两肩后各有一个赫包。    两把灰白色赫子大剑形成，包裹着男性喰种的双臂。    赫者！这名喰种一定是赫者，实力在SS级左右，从站姿就能看出，绝不是草包，应该受过专业训练。    在男性喰种亮出赫子后，那名女性喰种的赫子也出现。    女性喰种是羽赫，一对庞大的赤红色羽翼在身后展开，直径至少三米。    赫子越大，代表喰种体内的Rc细胞浓度越高，喰种的实力也就越强。    这对喰种夫妻，居然都是SS级喰种，看模样配合应该很默契。    夫妻每天同眠共枕，配合不默契才怪。    “拜托了，我们并不想伤害你，我们一家人从没吃过人类，只吃那些意外死掉的喰种。”    女性喰种的语气几乎是在祈求。    “放过你们，我能得到什么。“    两夫妻对视一眼。    “我们只是想离开24区，而且你一定能杀掉我们两夫妻吗，在零队中我从没见过你。”    男性喰种的脾气不怎么好，眼中杀意涌动。    “哦？你确定？”    苏晓的嘴角翘起，紧握手中的斩龙闪，斩龙闪发出一声清吟。    不知为何，苏晓最近感觉斩龙闪内仿佛有某种东西活了过来，他越用越顺手。    之前在11区镇守青铜树据点的后门时，他居然有种斩龙闪在配合他战斗的错觉。    苏晓苦笑一声摇了摇头，刀怎么会配合他战斗，这只是死物。    就算兵刃真的能获得意识，也不是斩龙闪这种品级的武器能获得。    苏晓脸上微笑和斩龙闪发出清吟，让喰种夫妻有种头皮发麻的感觉，那小萝莉更是躲在她母亲身后，仿佛苏晓是洪水猛兽般。    喰种的直觉比野兽还要敏锐，喰种夫妻感觉到，面前的人类可能大量屠戮过他们的同类，数量远超想象。    夫妻喰种有些畏惧，他们不是畏惧战斗，也不怕死，两人都是SS级喰种。    可他们的女儿就在身后，如果和太危险的敌人战斗，他们的女儿会有危险，毕竟刀剑无眼。    苏晓现在给夫妻二人的感觉，已经不是‘太危险’级别，而是超级危险。    “你们搜查官不是很喜欢喰种的赫包吗，只要让我妻女离开，我可以给你一个赫包。”    这个男人是喰种不假，可他却有男人应有的担当。    “老公……。”    女性喰种刚想说话，就被男性喰种瞪了一眼，女性喰种不敢说话。    “爸爸。”    小萝莉喰种抓住他爸爸的衣角，泪眼朦胧的摇头。    苏晓有些无语，他面前的一家三口，现在需要一个灯光师和一条摄影机。    “24区深处发生了什么。”    苏晓突然开口，这让那名女性喰种脸上一喜，只要能交流，就要机会。    “无可奉……。”    男性喰种刚想说话，他妻子赶紧拉住他。    “老公，上一代的‘王’已经抛弃我们，这一代的‘王’还不够格统领我们两个，现在我们是自由人，不再效忠于谁。”    听完妻子的话，男性喰种有些痛苦的闭上眼睛。    “说吧。”    女性喰种眼中出现愧疚，有时女人可以为了孩子舍弃很多东西。    “搜查官先生，24区深处的‘野兽’出笼了，不知道你是否见过一种原始人模样的喰种，现在‘中心城’被那群‘野兽’占领。    他们和我们不同，我们除了食人外，平时和人类完全相同。”    就算夫妻两人同意回答苏晓问题，也都是简短截说。    “你口中的‘野兽’是出自哪里，而且你刚才提到的两位‘王’是谁。”    苏晓这两个问题似乎难住了夫妻两人。    “那些野兽来自地底深处，具体我也不清楚，至于两位‘王’，说来说长。    ‘王’就是我们喰种的首领，上一代的‘王’抛弃了我们，这一代的王是一个叫芳村……。“    “啪。”    一记响亮的耳光传来。    那名男性喰种扇了他妻子一个耳光。    “你忘了是谁救了我们的命，你忘了理香重病时，是谁特意给我们送药，是她的父亲，没有那个人理香可能已经夭折，如果不是‘王’对她父亲抱有敌意，我们早就效忠她了。”    男性喰种满脸痛苦，打了妻子一个耳光后，似乎用尽全身的力气。    女性喰种低头不再说话，脸上满是内疚。    “噗嗤……。”    鲜血飞溅而起，一个带血的赫包被抛向苏晓。    “赫包归你，让我妻女过去。”    苏晓接过赫包，并没有让路。    “看来你们了解很多秘密，我可以放你们过去，而且提供给你们安全住所，不过我需要一些情报。    不要小看地面的世界，像你们这种没有大型势力庇护的SS级喰种，很快就会成为库因克。”    男性喰种刚想拒绝，就发现苏晓的目光越发危险。    “你女儿真是可爱，死掉太可惜了，不是吗。”    男性喰种的表情一阵扭曲，狠不得生吞活剥了苏晓，十几秒后，男性喰种叹了口，选择妥协。     PS：（求推|荐票，）    