    24区临时分部中。    苏晓全身热汗的走进浴室，冲了个凉。    他初步测试了身体的变化，以往筋疲力尽的锻炼强度，今天只是略有气喘。    体力从原本的6点提升到10点，并不是耐力提升五分之二，他的耐力至少提升几倍。    苏晓擦着头发走出浴室，急促的敲门声传来。    开门后，一名面色焦急的工作人员站在门口。    “白夜准特，不好了，尤娜准特刚才向分部求援，说24区地下有异常变化。”    “异常变化？怎么回事。“    苏晓面色凝重，他对24区有些忌惮，毕竟上次深入24区给他留下的印象太过深刻。    “地下通道中出现大量喰种，现在正攻击安全门，白夜准特，您还是亲自去看看吧。”    苏晓拿起床上的上衣，赶往24区的地下入口。    十分钟后，苏晓抵达入口处，映入眼帘的情景让他眉头紧锁。    入口处满地狼藉，一片临时帐篷七零八落，地面上偶尔能看到大片血迹。    手指沾了一些鲜血，血是温热的，说明这刚被袭击不久。    “白夜，这边。”    尤娜虚弱的声音在坍塌的帐篷内传来，苏晓快步走上前。    “那扇门被攻破了？”    现在情况很明显，有喰种从24区地下强行突围，尤娜殊死搏斗。    从尤娜被贯穿的胸口来看，尤娜失败了。    “我应该是要不行了。”    尤娜脸色苍白，大量失血让她随时有休克的可能。    “你暂时死不了，我带了医务人员。”    将尤娜抱出半坍塌的帐篷，马上有医务人员接手，帮尤娜紧急处理伤口。    “白夜，那些新人可能……。”    “啊，知道了。“    那些新人，应该是无一幸存。    随苏晓同来的医务人员，紧急处理尤娜的伤口后，马上带尤娜返回临时分部，尤娜的肺脏被刺穿，需要手术才行。    苏晓来到地下入口前，入口附近能看到一些带血的脚印，这里是战斗的中心点。    尤娜之前本可以逃走，但她并没选择逃，这位年龄不大的少女知道，搜查官不是美差，是责任。    苏晓走进地下入口中，那扇金属斜斜的倒在地上，金属门已经扭曲变形，上面还有大片脚印，看来承受了强度不小的攻击。    轻微的脚步声在地面方向传来，苏晓警惕起来，斩龙闪出现在手中。    一道鬼鬼祟祟的身影走进地下入口，苏晓几步冲上前去。    对方被苏晓吓的大叫一声，举起手枪，胡乱的开了几枪。    “砰、砰……。”    枪响在地下通道内传出老远，斩龙闪架在来人的脖颈上。    “人类？”    苏晓看了眼对方手中的枪，那是CCG独有的枪械。    “您，您是白夜准特吗。”    拿枪的人，是一名体型微胖的年轻人，脸很圆，身上的衣物满是尘土和血迹，仔细看能辨认出这是CCG的制服。    “和我说说这里发生了什么。”    对方的身份不用猜苏晓都知道，幸存的新人搜查官。    来时的路上，临时分部的工作人员已经和苏晓说明事情的大概。    尤娜带新人到24区外围‘打地鼠’，之后遭遇大量喰种的袭击，尤娜逃出24区地下，和临时分部求援。    “呜~。”    小胖子瘫坐在地，手枪掉落，双手捂在脸上大哭出声。    “我们，我们被袭击了，尤娜准特让，让我们先走，呜……。”    小胖子的情绪很不稳定，应该是受到严重的惊吓。    通过小胖子断断续续的讲述，苏晓了解事情的全部。    在尤娜撤回地面后，把那些新人搜查官聚集起来。    尤娜清楚，入口处的金属门虽然坚固，却承受不住喰种不间断攻击，所以她让新人搜查官先撤，她独自留在入口处迎敌，那时尤娜已经有了丧命的觉悟。    大量喰种突围到地面，受苦的是24区附近其他区的人类。    以搜查官的身份来讲，尤娜的做法很正确，奈何一名新人搜查官突然热血上涌，坚持要和尤娜同生共死，那名搜查官，就是之前想帮尤娜处理伤口帅气少年。    帅气少年的这一举动，把其他新人搜查官的情绪也调动起来，新人搜查官们固执的认为，只要同心协力，就能抵御喰种。    这些新人能在喰种搜查官学院，都是‘学霸’级别，对驱逐喰种自信满满。    这些新人搜查官的举动，可把尤娜气的不轻。    他们不添乱已经是万幸，尤娜可以肯定，只要开始白刃战，这些新人搜查官马上会溃散。    就在尤娜准备给那些新人搜查官一点教训，用粗暴些的方法赶走他们时，入口处的金属门被喰种攻破。    接下来的事就简单了，在身边大量猪队友的‘帮助’下，尤娜险些战死，那些新人搜查官还没等白刃战开始，看到喰种们择人而噬的模样后，马上就溃逃了。    而那名帅气的热血少年，在看到到喰种冲来后，第一个逃走，正是因为他的逃跑，勾起了其他人心中的恐惧，已经懦弱的借口。    看，不是我第一个逃的，抱着这种心态，那些新人搜查官溃逃了，还没战斗就溃逃了。    那名帅气少年跑的有些慢，被喰种啃的只剩骨头，头骨还被一名心理变态的喰种带走，应该会被做成‘工艺品’。    尤娜在掩护猪队友逃走+抵御喰种+人数差距的情况下战败了。    “伊藤那个混蛋，非要大家留下，是我们拖累了尤娜特等。”    说完，小胖子哭的更大声。    “这么说，你们这一届的新人搜查官还有幸存？大概还有多少人。”    苏晓的问话并没得到回答，小胖子哭的更伤心。    “咔咔咔……。”    苏晓紧握斩龙闪的刀柄，他有种斩了这小胖子的冲动。    谁都曾弱小过，可遇到不幸后大哭不止的家伙，是最无能的。    “白夜准特，我现在该怎么办。”    小胖子抬头看向苏晓，却发现苏晓正在打电话。    电话很快接通，电话另一边的声音十分嘈杂。    “有马，24区的事知道吗。”    “滋滋~，知，滋滋~。”    有马贵将那一边的信号很不好，过了一会，有马贵将那边信号好了一些，可还是断断续续。    “我现在……不去，守住入口就可以……。我很快就能处理……。“    有马贵将的大概意思苏晓听清楚，让他守住24区入口，不让喰种突围到地面。    “你不会是~，在地下吧。”    东京屁大的地方，信号不好的位置并不多，有马贵将作为镇守24区特等搜查官，不可能离开东京。    这样想来，有马贵将只可能在一个地方。    “对，我在地……，上面你来处……，根源…我…解。”    电话依然是陆陆续续，这让苏晓十分无语。    如果他没猜错，有马贵将可能在24区深处。    “了解，有件事要转达给你，尤娜之前也在地下，现在受伤很重，不过发现的及时，已经送去抢救。”    有马贵将沉默了。    “就这样。”    说完，苏晓挂断了电话。    小胖子脸带泪痕的看着苏晓，满眼崇拜。    “我……。‘    小胖子刚想说话，苏晓抬手示意对方不要出声，他将手指按在地面上。    细微的震动在指尖传来，有大群未知敌人在地下通道内奔跑，快速靠近。    “给你个任务，返回地面联系CCG总局，让他们加派人手来24区。”    