    夜，明月高悬。    14区，西街区中心地带。    这里在整座东京市都是臭名昭著，每当夜幕降临，这都会成为喰种的小型聚集地。    聚集在此的喰种，都是喰种中的暴徒，他们的目的很简单，就是互相杀戮后共喰，在众多普通喰种中脱颖而出。    喰种间的地位，无非就是实力强弱。    现在的时间是晚上八点半左右，街道两侧不时闪过黑影，大多数喰种已经开始跃跃欲试。    一男一女走在街道上，与那些鬼鬼祟祟的喰种相比，两人根本没有隐藏的意思。    “白夜二等，这真的没问题吗。”    真户晓拎着手提箱，身穿黑色制服，略有紧张的扫视周围。    “哈~。”苏晓打了个哈气。    “没问题，一会按照‘计划’行事。“    与紧张的真户晓不同，苏晓满脸轻松。    “白夜二等，我一直有个疑问。”    “嗯？”    “你的库因克在哪，一会我们可能要和喰种交手……。”    苏晓哪有什么库因克，相比库因克，他更喜欢用【斩龙闪】。    “我不需要库因克。“    听到苏晓的话，真户晓脚步突然停止，迷茫的看着苏晓。    “不需要库因克？”    真户晓的声音明显提高，看模样有些怀疑人生。    “到了，晓，你站在这就可以。”    苏晓拍了拍真户晓的肩膀，之后前冲几步跃起，跳上街道边一栋二楼顶，消失在夜色中。    “白夜~，二等？”    真户晓手中的库因克险些掉在地上，她隐约猜到苏晓的计划。    她现在，成了诱饵。    作为二等搜查官，真户晓最多能驱逐B级到A的喰种，如果遇到A级喰种，真户晓都可能不敌。    现在真户晓的感觉，就像被苏晓强行脱|光了后，直接仍在冰天雪地中。    在真户晓刚想跑时，几双血红色赤眼在周围的黑暗中出现。    一只、两只、三只……，一共七只喰种。    死定了，如果苏晓不救真户晓，她绝对死定了。    真户晓按动手提箱把手上的按钮，她的库因克出现，那是一种有些类似鞭子的武器，名为阿玛兹。    “喰种搜查官！”    “这里怎么会出现搜查官。”    “杀掉就可以，现在还没到共喰时间，我还没吃过搜查官。“    不知为何，周围这些喰种并没出现内讧的情况，他们的共喰居然有特定时间。    看来西街区的共喰情况，绝对不是喰种自发组织。    这里似乎有某个势力维持，否者这些喰种绝不会九点才开始互相杀戮。    这应该是某种选拔方式，在众多喰种中脱颖而出后，那名喰种就能加入某个势力。    “上，这女人并不强，没有太危险的感觉。”    喰种越聚越多，从原本的几名，变成了十几名。    真户晓心中已经冰凉一片，现在她连逃的机会都没有了。    “看来效果不错。”    苏晓的声音，在街道旁的楼顶传来。    听到苏晓的声音，真户晓长长松了口气，不过她心中还是有些没底，这么多喰种，这名新加入CCG的搜查官，真的能应付吗，虽然据说对方很强。    “你是谁。”    “又是一名喰种搜查官？”    包围真户晓的十几名喰种，警惕的看着苏晓。    苏晓给他们的感觉与真户晓不同，那完全是一种天敌的感觉。    手持已经出鞘的【斩龙闪】，苏晓从几米高的楼顶跳下，平稳落地。    “十四只，五分钟内差不多。”    苏晓缓步向众多喰种走去，脚步越来越快，最后变成狂奔。    有两名比较机智的喰种马上发现不对，转头就跑，剩下的十二名喰种，则是正面迎向苏晓。    十条鳞赫和尾赫，向苏晓袭来。    在这一瞬间，苏晓几乎被赫子包裹。    看到这一幕，真户晓大惊失色，手持库因克就冲向一名A级喰种。    这已经是真户晓的最大能力，就算是一名A级喰种，真户晓也不一定能应付。    暗红色赫子将苏晓包裹，雪亮的刀光在夜色中划过。    苏晓开启【青钢影】，法力值以每分钟2点的速度消耗。    那十条赫子瞬间被斩断，断裂的赫子化为红色雾气，消散在空气中。    被斩断赫子的喰种都发出一声惨叫，有些恐惧的看着苏晓。    苏晓快步冲到一名A级喰种面前，【斩龙闪】在空气中留下一道淡蓝色白线。    一颗头颅冲天而起。    只是一个照面，那名喰种就惨死在苏晓刀下，干脆利落的秒杀。    苏晓急速前冲的步伐没有停止，脚步一错，就冲向附近的一名喰种。    或许是同伴死的太过干脆，这名喰种居然楞在原地。    愣了一秒后，这名喰种调头就跑。    “愚蠢。“    苏晓那双漆黑的眸子，仿佛在闪光。    在战斗时逃跑，把后背对准敌人，无疑是最愚蠢的行为，和送死无异。    “噗嗤。”    【斩龙闪】将那名喰种的心脏贯穿，苏晓双手握住刀柄，13点的力量属性，让他轻松的把那名喰种挑起，之后狠狠抛向一名正在逃跑的喰种。    噗通一声，那名喰种变成滚地葫芦。    在那名喰种想要起身时，一抹雪亮的刀光浮现在他视线中。    先是耳中传来一阵嗡鸣，之后那名喰种感觉到天旋地转。    那名喰种最后的记忆，就是一具正在喷血的无头尸体，和一位站在月下手持利刃，仿佛死神般的男人。    十二名喰种，除了被真户晓缠住的那一名，还剩余十一名。    开战不到20秒的时间，十一名喰种仅剩八名。    剩余的八名喰种，现在唯一的想法就是逃，远离这犹如死神般的男人。    “不可能的，共喰区怎么会出现这么强的人类，那个组织难道就这样放任不管。”    一名喰种怒吼一声后，调头就跑。    苏晓的敏捷属性是13点，与力量属性持平，在力量体系并不强的喰种世界，已经算是中上。    苏晓现在强的并不是超乎常人的属性，而且他的刀术以及战斗技巧。    当然，灭法之影的作用也不能忽视。    可灭法之影现在只有一个战斗技能，他获得灭法之影的时间太短，这个职业的强大之处，还没能体现，    逃杀开始，苏晓快步奔跑在街道上，不时就能斩杀一名喰种。    痛苦的哀嚎以及求饶声不绝于耳。    喰种们并不傻，他们全是分开逃。    最终八名喰种，苏晓留下六名，有两个幸运的家伙逃脱。    此时，真户晓还在和那名A级喰种苦战，那名A级喰种已经快哭出来，他并不怕真户晓，而是怕那有如死神般的男人。    真户晓在战斗时很投入，A级喰种给她的压力很大，她根本没时间去查看周围的战况。    她还是太过稚嫩，在战斗时耳听六路，眼光八方是必须的事，否则极有可能被偷袭。    “求~，求你了，放我走。”    喰种突然求饶让真户晓一愣，当方明明占了上分，怎么开始求饶，战斗暂时停息。    在这时，真户晓才看清四周的情况。    苏晓正坐在两名喰种的尸体上，叼着烟，手中的长刀还在滴血。    真户晓的美目圆瞪，她一名喰种还解决，对方居然把剩余的喰种杀光。    “那边的那只，你如果敢跑，我就把你砍成人棍。”    苏晓看向剩余的最后一名喰种，新的诱饵出现，毕竟用下属当诱饵不算太好。    