    走在王都的街道上，苏晓留意着街道两侧的商铺，直到一家名为‘嘟噜杂货铺’的商铺出现在视线中，他的脚步停止。    这正是他要找的地方，苏晓走进这间生意萧条的杂货铺。    “咦，侍卫大人，小店三天前已经交过治安费，怎么~？”    杂货铺店长的目光仿佛在看一尊瘟神，看来平时没少被守卫队的人压榨。    “我不是来收治安费，你这里有没有这样一种植物……。”    半小时后，苏晓面带笑容的离开杂货铺，店老板热情的把他送出门，看来苏晓买了不少东西。    想要杀掉科尔波山的主人，绝不简单。    根据苏晓的记忆，那只老虎的体型，至少是普通老虎的几倍，单是高度就有四、五米左右，是一只彻头彻尾的怪兽。    苏晓没直接去野外寻找科尔波山的主人，而是先回到侍卫总部。    在侍卫总部内闲逛一会之后，苏晓来到储藏物资的仓库中。    因为欧卡的死亡，现在的侍卫队群龙无首，仅是一个上午的时间，侍卫队就隐隐有拉帮结派的趋势。    汉克与欧克的两位亲信各成一派，正在明争暗斗。    明天晚上就是焚烧废品终点站的时间，所以在今天，上面一定会选出新的侍卫首领，否则会影响大事。    在这种混乱的情况下，苏晓很轻易就潜入到仓库中，在仓库内停留一段时间后，苏晓离开了侍卫队，向科尔波山方向走去。    看着远处的城门，苏晓之前就是从这道城门潜入，而现在他想出城非常简单，只需要正大光明的向前走就可以。    那几位门卫队成员在看到苏晓后，对苏晓点头示意，直接放行，根本没去过问。    穿过城门，途径废品终点站后，苏晓看到了大片森林，这里就是科尔波山，原著主角路飞长大的地方。    走进森林，苏晓明显感觉到这里的空气更加清新，散发着各种植物的气息，一些不知名的鸟儿在树叉上叽叽咋咋叫个不停，偶尔还有一些温顺的食草类动物穿梭在植被间，并不太惧怕人类。    科尔波山虽然风景秀丽，但却也同样危险，时常有猛兽出没，一般人不敢深入内部。    走在无人的森林中，苏晓的手放在刀柄上，看似悠闲，实则却警惕着四周的风吹草动。    周围的大片密林并不适合成为苏晓的‘猎场’，他需要一片空地。    空地不需要太大，但却要满足以下两点。    第一是要有水源，哥亚王国地处海岛，缺水是海岛最常见的状况，所以科尔波山的水源也不多，只要找到水源，那找到那只巨虎的几率会增加许多。    第二是那片空地上要有植被覆盖，这样更方便他布置陷阱。    当然，苏晓布置的陷阱，绝不是挖个坑引诱科尔波山的主人掉进去。    科尔波山的土层并不算坚硬，那种体型庞大的生物，除非用水泥灌浇土坑四壁，否则一定会出现塌方现象，到时就是死路一条，想跑都跑不了。    苏晓想要的陷阱布置点，很不易寻找，但皇天不负苦心人，在苦苦寻找了三个小时后，苏晓终于找到满意的地形。    那是一片被树木环绕的空地，空地上绿草如茵，还生长着一些颜色各异的野花，散发着淡淡花香。    闻到花香后，苏晓眉头皱起，花香可能对他的计划有一定影响，但也有利有弊，花香能掩盖他布置某些物品的气味。    在储物空间中拿出一把铲子，苏晓把上衣脱下，开始在空地上挖坑~。    两小时后，苏晓藏身在空地附近的一颗大树上，那片空地看起来毫无异常，只是地面上多出几颗随意摆放的干果。    汗水顺着苏晓的脸颊滴落，他赤|膊上身后露出精壮的肌肉，他的肌肉并不夸张，显的十分平滑。    其实那些满身爆炸肌肉的壮男，并不适合战斗，强壮的肌肉的确会增强力量，但也会影响速度与柔韧性，对战斗非常不利。    苏晓曾尝试过，他找了一家很有名的拳馆，与那里最强的搏击教练切磋。    根据苏晓估测，那位全身肌肉扎结的搏击教练，力量至少是他的一倍，并且拳速非常快。    可仅过五分钟，那位据说获得过某市自由搏击冠军的搏击教练，就瘫倒在地，身体还不停抽搐，惨哼声让一些女学员心生同情。    苏晓磨炼的是杀人技巧，而那名搏击教练练习的是如何竞技，两者有本质区别。    如果定上规则，苏晓或许不是对手，但如果两人生死相搏，苏晓能在两分钟内杀掉对方。    那位搏击教练看到苏晓那一米八左右，不算强壮的体型后，说了句‘切磋就不需要规则了’，所以他注定悲剧……。    苏晓坐在一根粗壮的树上，手握【破旧的燧发枪】，这把枪还有三发子弹。    苏晓之前尝试给这把枪装弹，但轮回乐园提示，这把枪因为严重磨损，填弹可能导致整把枪破损，最后无法使用。    这大概是一种限制，因为这把枪是苏晓捡到，并不是从宝箱内获取。    在开启两枚白色宝箱后，苏晓大致了解一些轮回乐园的规则。    通过宝箱获得的物品，基本都是规则物品，可带出海贼世界，而拾取或在任务途中获得的物品，有一定几率能带出海贼世界，就比如他腰间的【斩空闪】。    通过初步摸索，苏晓得到一些结论。    生物的半数据化，只是作为一种提示，就比如他的力量从6点提升到7点这个概念，就非常直观的体现出他在变强。    至于生命值一类的东西，根本无法具体量化，最多是百分比计算，不会出现他砍出一刀，敌人掉多少滴血的情况。    敌人头顶出现的血条，更多是用来显示敌人的生命体征，血条损失的越多，就代表敌人越虚弱。    而在受到致命伤后，敌人会直接死亡，就算还剩余100%的生命值，血条也会一扫而空，之后死亡。    而装备或物品的数据化，就更加有趣。    比如他腰间的【斩龙闪】，耐久度和附加属性苏晓都能理解，而攻击力：5~16，指的是这把武器的锋利度，已经攻击强度。    装备的评分才是最重要的数据，从评分就能直观的看出物品价值。    几场战斗后苏晓明白，虽然是半数据化，但那只是为了方便估测实力，一切都是以现实为准，并没出现游戏化的情况。    半数据化是为了更加直观的体现出他的实力，已经物品的价值。    这是轮回乐园给予苏晓的最大帮助。    