    “轰！“    烟尘飞溅，武器碰撞。    青铜树据点天台上，CCG的四人和店长战成一团。    虽然被四人围攻，店长却显的气定神闲，双臂上的赫子，仿佛两把蓝色大剑般，舞的密不透风。    仅激战几个回合，平子丈和亚门就被拍飞，瘫坐在远处，身体多处软组织受损。    店长手下留情了，如果店长抱有杀心，两人已经是尸体。    “差距~，太大了。”    亚门颓废的坐在地上，看着正和篠原幸纪两人交战的店长。    店长的实力，不是篠原幸纪和黑磐岩能阻挡。    交手几个回合后，篠原幸纪两人被店长拍飞，在地上狼狈翻滚了许多圈。    全身剧痛的篠原坐起身，擦去嘴角的血迹。    “阿盘，用那个吧。”    “要放手一搏吗。”    “阿丸让我们拖延五分钟，可现在三分钟都不到。”    篠原幸纪直视着黑磐岩。    “跟了。”    说完。两人激活身上的‘新’，让‘新’进入原形，形态更加接近赫子。    两人身上的‘新’涌动起来，开始吸食两人的鲜血。    在启动‘新’的原形后，‘新’前三十秒不会直接吞噬血肉，只会吸食鲜血，三十秒之后‘新’就会狂暴起来，开始撕咬使用者的血肉。    “来吧‘新’，吃吧。”    几秒后，篠原幸纪和黑磐岩站起身，两人上身的铠甲变成血红色，透漏着疯狂和不祥的气息。    两人速度和力量大幅度提升，快步冲向店长。    察觉到两人的变化，店长认真起来，心中暗自猜测，这应该是他那些‘老朋友’研发的新武器。    “真是疯狂的感觉。”    篠原手中的库因克大砍刀快速劈砍，配合黑磐岩的攻击，两人竟压制了店长，店长只能防御。    可好景不长，没到二十秒的时间，篠原就已经坚持不住，踉跄向后退了两步。    “篠原。”    黑磐岩用库因克击退店长，向篠原跑去。    “‘新’的性能的确优秀，可副作用太大了。”    篠原基本失去战斗力，上半身多个位置被‘新’咬伤。    和篠原相比，黑磐岩要好一些，不过体力也消耗严重，毕竟被‘新’吞噬了不少血液。    “不妙，非常不妙。”    平子丈脸色难看，按这种趋势发展，他们四人都会死在这。    一旁的亚门靠坐在墙壁上，眼中充满不甘。    “不要放弃，你们的救星到了。”    丸手斎的声音在蓝牙耳机内传来，天台的四人精神振奋起来。    “砰。”    天台角落处的一扇铁门，被从内部踹飞，可以看出踹门的人力气不小，铁门已经成U型，中心位置还有个脚印。    铁门当啷一声落在店长附近，店长向那漆黑的门洞看去。    一缕青烟在门洞内飘出，隐约还能看到一道火星。    “青铜树的喰种脑袋进水了吗，据点弄的和迷宫一样。”    叼着烟的苏晓从黑暗中走出，走上天台，之前一阵狂奔后，苏晓暂时休息了一会，如果不是听到战斗声，他来的会更晚一些。    夜风吹过，白色风衣被吹的猎猎作响。    弹飞手中的烟蒂，苏晓长舒了口气，缓步向店长走去。    店长和他女儿高槻泉不同，店长的战斗经验更加丰富。    不过店长也不是没有弱点，店长已经很多年不吃活人。    这会导致店长体内的Rc细胞含量降低，战斗力下降。    “你是准备吃了那东西。”    苏晓手持斩龙闪，刀尖斜指地面。    店长一条手臂上的赫子已经解除，手上抓住一大块‘新’的碎片。这是和篠原时，店长拽下的。    ‘新’的主要材料，是一位实力SSS级赫者的赫包，所以‘新’内的Rc细胞含量，是人肉的上千倍，甚至上万倍。    “不吃下它，我可能没法和你战斗。”    说话间，店长的赫者外壳张开血盆大口，一口将那一大块‘新’的碎片吞下。    店长刚吃下那块‘新’的碎片，苏晓已经快步冲上前。    来时路上跑的太急，苏晓抵达天台后休息了片刻，否则他早就和店长厮杀在一起。    斩龙闪划过一道寒芒斩向店长，在斩击途中，斩龙闪表面已经浮现淡蓝色电弧。    和店长战斗，苏晓不会大意，直接开启青钢影。    店长手臂抬起，包裹手臂的赫子与斩龙闪相击。    “叮。”金铁交击的脆响。    坚硬的赫子被斩出一道崩口，青钢影的能量涌入店长体内。    体内Rc细胞被燃烧，店长闷哼一声，不过店长战斗一生，这种剧痛虽然恐怖，可并不能影响到店长。    “犀利的刀法，不过这种程度的攻击，还不能取走我的性命。”    店长架住斩龙闪的同时，另一条手臂上那犹如臂刃的赫子刺向苏晓。    这一刺的角度刁钻至极，苏晓的反应迅敏，低头堪堪躲过，几根黑发飘落，可见店长赫子的锋利程度。    舞出一抹刀花，苏晓长刀连斩，和店长正面拼杀在一起。    如果比拼属性，苏晓要比店长的属性低一些，可精湛的刀术弥补了这一点。    “叮，叮、叮……。”    长刀与赫子快速交击，火星四溅，两人在极短时间内交手十几个回合。    天台上，一高一矮两道身影拼杀在一起，周围有四人在观战。    “好厉害。”    亚门呆呆看着面前的一幕，心中翻起巨大的波澜。    面前的男人或许比他还年轻，却能独自对战独眼之枭，这种反差，让亚门胸口发闷。    “总部调他到24区，成为零队的临时成员，就是因为这个原因。    你们可能没见过白夜在14区驱逐喰种的场面。”    篠原满身鲜血的坐在地上，聚精会神看着面前的战斗。    “篠原，我上去帮忙吧。”    黑磐岩受伤较轻，在接触‘新’的原形状态后，还有些体力。    “不，我们上前可能会影响他战斗。”    四人都沉默了，坐在原地继续观战。    此时指挥车中的丸手斎，正面带笑容的看着荧屏。    “果然，把你调来是正确的选择。”    想到这里，丸手斎轻松的坐下。    天台上，苏晓和店长的战斗已经进入白热化。    店长给苏晓一种越战越强的感觉，这并不是错觉，而且因为店长吃下的那块‘新’。    店长体内Rc细胞含量在飙升，赫者外壳都在逐渐变强。    店长已经从原本两米五左右的身高，达到了惊人的三米，身上的赫子闪烁着血红色光泽。    店长恢复了一些年轻时的荣光，不再是那个被几名特等搜查官砍到的老人。    “砰。”    苏晓一脚踢在店长的侧腰上，店长退后几步，却没受任何伤势。    激烈的战斗，让苏晓有些气喘，店长也不好受，双臂上的赫子被斩的坑坑歪歪，一些位置甚至出现破洞。    “真是，让人兴奋的强敌。”    久攻不破并没让苏晓气馁，反而让他的战意更加激昂，他已经好久没遇到这种强敌。    和对战妮可时的感觉不同，这才是战斗，那种战斗只会让人乏味。    “继续。”    