    苏晓缓步向灌木丛逼近，左手的燧发枪对准了灌木丛，枪面还有最后一颗子弹。    “等等，我不是坏人。”清脆的童音在灌木中传来。    小孩？苏晓疑惑的看着灌木丛。    在这危险的科尔波山中，怎么会有小孩，这让他警惕起来。    “给你三秒钟时间出来，否则就不用出来了。”    燧发枪的扳机逐渐扣紧，如果对方三秒钟内不出来，他就会开枪。    “是吗，那我就不出来了。”    或许，灌木丛内的小孩理解错苏晓的话。    苏晓眼角抽动，他现在能确定，灌木丛中真的是小孩，而且那小孩的智商还不高。    收起燧发枪，枪里的最后一颗子弹或许能派上其他用场，不应该在这里浪费。    “给我出来。”    苏晓几步冲到灌木丛前，对着灌木丛就是一脚。    并没有踢中人体的那种触感，他反而感觉到一股弹力。    “崩儿~。”    有如踢皮球的声音传来，一道瘦小的身体被踢飞出老远。    “崩儿、崩儿~。”    那道身影落地之后，居然又弹了几下，最后趴在地上。    “呜，哇~。”    被苏晓踢飞的小孩，可能是被踢疼，居然坐在地上大哭起来。    这怪异的弹力，让苏晓的眼睛微眯，他定睛看向小孩。    黄皮肤，黑发，漆黑的眼睛，再配合那诡异的弹力，苏晓猜到这小孩的身份。    这不正是原著中的主角，蒙奇·D·路飞吗，他之前还奇怪，怎么会有小孩出现在科尔波山。    如果是路飞，那就能解释通了，对方小时就生活在科尔波山。    苏晓走到路飞面前打量着对方，路飞正坐在地上痛哭，鼻涕都流出老长，看来是被苏晓踢疼，幼时的路飞果实能力基本没开发，所以对攻击的免疫不强。    现在的路飞完全是个小屁孩，根本没有原著中的风采。    “小鬼，不许哭，否则宰了你。”    现在苏晓满身虎血，显的非常凶残，所以哭声戛然而止。    “不要杀我，我不想死。”    苏晓苦笑着摇头，真是直率的回答。    他不是因为对方是海贼世界的主角才留意对方，他只是想观察一下恶魔果实能力者。    抓住路飞的脸颊，苏晓将路飞拎起，路飞的脸被拉的老长。    路飞抽了抽鼻涕，有些茫然的看着苏晓，模样格外搞笑。    就在此时，轮回乐园突然给出一连串提示。    【警告！警告！猎杀者正接触位面之子，请猎杀者远离对方！】    【警告！警告！猎杀者正在接触位面之子，请猎杀者远离对方！】    【警告！警告！猎杀者正在接触位面之子，请猎杀者远离对方！】    这次出现的提示，并不是以往的淡蓝色，而是血红色，给人一种危险的感觉。    【警告，有超强生物靠近，经检测，超强生物为蒙奇·D·卡普，请猎杀者尽快撤离】    【触发任务：传奇的扼杀。】    传奇的扼杀    难度等级：LV.79。    ……。    苏晓在看到【难度等级：LV.79】后，直接扔掉手中的路飞，之后向水源方向走去，他连任务的奖励都去没看，也不会去接这所谓的【传奇的扼杀】。    不用想，难度LV.79的任务，奖励一定很惊人。    可对于苏晓来说，这种级别的任务太早了，现在他完成LV.3的任务都很吃力。    在他进入海贼世界时，海贼世界的难度显示是LV.6，可这并非海贼世界的真正难度，所谓LV.6，指的是哥亚王都区域难度。    苏晓没太在乎蒙奇·D·卡普，对方应该距离他很远，否他根本没有离开的机会。    来到一处小河旁，苏晓开始清洗身体。    鲜血被清澈的河水冲散，苏晓将身体清洗干净后，小河的一片区域已经通红一片，血腥味吸引来大群鱼类。    一条大鱼从水面跃出，苏晓下意识出刀，直接将那条两米多长的大鱼刺穿，手臂发力，那条大鱼被挑上岸。    这一刀角度非常刁钻，而且力度把握极好，让苏晓本人都有些意外。    他的刀术居然增强了许多，要知道他只是经历一场战斗而已。    苏晓之所以有这种刀术上的飞跃，和他在现实世界的锻炼有关。    在现实世界，苏晓极少有全力战斗的机会，这次与巨虎搏命，将他三年苦练刀术的成果激活。    现实世界就像一个‘牢笼’，他苦练的杀人技巧除了复仇外，没有任何用途。    而且复仇时基本是一刀斩杀，没有什么战斗的机会。    但轮回乐园不同，这里充斥着各位危险，就算在现实世界富可敌国或是位高权重，如果自身不够强大，在轮回乐园中也只能等待死亡。    从‘牢笼’中脱困而出，苏晓感觉到轻松。    轮回乐园中的确危险，弱肉强食就像一片原始森林，但相比起现实世界，他更加喜欢这里。    或许他天生就适合轮回乐园，只有在这里才能发挥出他的才能。    在异世界冒险的同时获得力量，或许是一种不错的体验。    苏晓深吸了口气，他决定在轮回乐园中好好闯到一番，变强，变强，不断变强，直到比任何人都强大，因为只有那样，才能挣脱枷锁。    不过在完成这宏伟的愿望之前，他先要填饱肚子，而草地上挣扎的大鱼，无疑是最好的午餐。    放血、去鳞、掏出内脏、生火……。    十几分钟后，那条两米多长的大鱼，已经被架在火上烤着。    在没有任何调味料的情况下，这条大鱼可能并不好吃，而且他还留意到一件事，那就是杀死这条鱼并没有获得法力值。    这应该是这条鱼太弱，根本达不到他天赋能力【噬灵者】的标准。    这很合理，如果杀死任何生物都能获得法力值，那苏晓只需要踩死一窝蚂蚁，就能直接增加100点法力值，也就是他每个世界能获得的最大上限。    至于法力值的作用，苏晓现在还不清楚，但以后或许有关键作用。    树枝燃烧后发出几声脆响，大鱼很快就被烤熟，油水从焦脆的表皮溢出，滴在火堆中滋滋作响。    切下一片鱼肉，苏晓直接塞到口中，虽然卖相不错，但味道应该不是太好，毕竟加任何佐料。    可在咀嚼几口后，苏晓微愣。    口中的鱼肉软嫩鲜滑，还有一种原始的香味，那是鱼肉本身富有的味道，任何调料都是画蛇添足。    美味，非常美味，这应该是他吃过最美味的食物。    吞下口中的鱼肉，苏晓看着那条大鱼咽了下口水，或许他不仅能在衍生位面中获得力量，还能品尝到各种美食。    享受一顿异常美味的午餐后，直到彻底吃不下，苏晓才意犹未尽的离开。    支线任务已经完成，侍卫首领的身份，如果不出意外也能得到，是时候筹备刺杀国王了。    那才是他最终的任务，现在做的一切只是铺垫。    