    浓烟冲天而起，火药燃烧产生臭味与毛发的焦糊味混在在一起，出现一股奇怪的味道，让苏晓的眉头紧皱。    视线被浓烟遮挡，让他无法判断那只巨虎的具体方位。    “吼~！！！”    愤怒的虎啸在浓烟内传来，听到虎啸后苏晓的注意力高度集中，但全身肌肉却处于松弛状态。    肌肉绷紧会导致动作迟缓，在战斗时会出现致命的破绽。    手中长刀自然下垂，刀尖抵着地面。    巨虎还没出现，藏身在浓烟内，但苏晓能感觉到，那只巨虎已经发现他。    丛林间吹过一股强风，那团升腾的浓烟被嘘嘘吹散。    就在此时，一道庞大的身影，夹带着些许青烟从浓烟内冲出，是那只巨虎。    出现在苏晓视线中的巨虎，已经没有原本那么威风凛凛，身上大片毛发被烧焦，焦糊的毛发紧贴在皮肤上隐约还有火星闪动。    那庞大的躯体也是伤痕累累，数不清的铁钉镶嵌在皮肉中。    最严重的伤势，是巨虎的一只眼睛，那只眼睛四周插满铁钉，黑红色液体从眼窝内流出。    发现巨虎的伤势后，苏晓嘴角露出笑意，这种伤势就算不死，战斗力至少下降九成，他的陷阱非常有效。    果然，人类才是自然界最危险的生物。    巨虎夹带着呼啸的风声向苏晓扑来，几步就冲到苏晓面前。    与巨虎这种庞然大物相比，苏晓还没对方的前腿高。    可不知为何，苏晓的心跳开始加速，这种庞大的对手让他有些兴奋。    没等巨虎冲上前来，苏晓猛蹬脚下地面，枯叶飞溅，他几步冲到巨虎面前，手中长刀斩向巨虎的前爪。    “噗嗤。”    鲜血飞溅，巨虎的前爪被斩出一道伤口，【斩龙闪】不愧是评分10的武器，居然毫不费力的破开巨虎外皮，深深斩入肌肉中。    巨虎痛吼一声，之前的爆炸伤导致它动作有些弛缓，大脑到现在还有些昏沉。    就在巨虎准备反击时，苏晓已经向一旁侧跳，刚好身处巨虎的左侧，也就是巨虎瞎眼后的盲区。    两只磨盘大的虎爪连续向前抓挠，探出的虎爪居然闪着金属的光泽，一旦苏晓被抓杀，绝对会付出惨痛的代价，还在巨虎没能伤到他分毫。    借此机会，苏晓挺身上前，双手紧握刀柄，又是一刀斩在虎爪上。    之所以选择斩击虎爪，苏晓也实属无奈，巨虎的高度至少有四米，想要攻击巨虎的喉咙或头部等要害部位非常困难。    有那两只虎爪的威胁，苏晓不敢贸然攻击巨虎的要害部位。    但这也没什么，距离支线任务的时限还有几小时，苏晓还有时间，但巨虎却不同。    这只是战斗一小会，附近的地面就被大片鲜血侵染，用不了多久，巨虎就会因失血过多而倒下，到时只能任由他宰割。    巨虎也发现了这一点，独眼仇恨盯着苏晓的同时，开始萌生退意。    野兽就是如此，在极度恶劣的情况时，大部分野兽都会选择逃跑，除非身后有幼崽需要保护。    趋利避害不仅是人类的天性，野兽也是如此，更何况这只巨虎的智商很高。    巨虎粗重的喘息着，利爪深深没入泥土中，随时准备逃走。    战斗已经进行到这种程度，苏晓怎么会让巨虎逃掉，他可能花费宝贵的时间去布置陷阱。    就在巨虎刚有退意时，苏晓手中的【斩龙闪】连续斩击，在巨虎身上留下几道血肉模糊的刀痕。    看着巨虎仅剩8%的血条，不出意外巨虎必死无疑。    在轮回乐园中，可没有血量低于10%就会狂化的情况，在血量低于10%后，任何生物都会非常虚弱。    不要说狂化，巨虎现在跑都跑不利落，攻击更是杂乱无章，一心想逃。    在巨虎第六次意图逃跑时，苏晓将手中长刀刺入巨虎的后腿中，之后双手紧握刀柄，猛的向外拖拽。    刀锋划过肌肉的声音很特别，紧握刀柄的苏晓，清晰感觉到肌肉被割裂时，传递到刀身的轻微抖动。    巨虎一声哀嚎，后腿上出现一道极深的伤口，在鲜血把伤口浸满之前，苏晓看到伤口内一根被割断的肉筋。    筋断了，就代表巨虎已经失去逃跑的机会，它今天死定了。    或许巨虎也发现了这一点，一改之前的模样，面朝苏晓不断发出威胁的咆哮声。    苏晓站在巨虎满前，赤膊的上身沾染了大片虎血。    鲜血那滑腻与温热的感觉，刺激了苏晓的凶性，让他在这一刻显的格外凶悍。    站在这房屋大小的凶兽前，苏晓在笑，笑的格外温和。    ‘科尔波山的主人’雄霸科尔波山许多年，从来没畏惧过任何生物。    但在这一刻，这只巨兽却有些畏惧苏晓，因为这个正在微笑的人类，可能会夺走它的生命。    “吼~！”    一声带着些许怒意与恐惧的怒吼，传遍整座科尔波山。    苏晓脚步灵敏的冲向巨虎，不时还变换方位。    巨虎压低身体，看来是准备和苏晓拼命。    一只虎爪夹带着腥风袭向苏晓的面门，这一爪可谓是又快又急，这只巨虎居然隐藏了速度，在这垂死之际显露出来，准备给苏晓致命一击。    如果被这一爪拍中，就算苏晓侥幸不死也只能选择逃。    苏晓看起来有优势，其实不然，他与巨虎的实力差距太大，就算被他斩了十几刀，但巨虎头顶的血条仅减少了1%左右，根本无关痛痒，这1%还要算上巨虎正在快速失血。    可他如果正中巨虎一爪，那战斗可能就结束了。    这致命的一爪已经拍到面前，苏晓依然保持前冲之势，居然主动迎上前。    就在苏晓即将被虎爪拍中时，他的双腿岔开，成跪姿，身体重心放低，整个身体后仰。    带着浓重血腥味的虎爪，紧贴着苏晓的鼻尖划过，强风将他的碎发吹起。    双膝淌起地面的树叶，苏晓险之又险的躲过了虎爪。    单手拍击地面，苏晓鱼跃而起，他现在刚好处于巨虎头部下方，巨虎脆弱的喉咙暴露出来。    苏晓当然不会客气，直接就是一刀。    大片鲜血喷涌而出，苏晓全身浴血。    在苏晓与巨虎搏命时，远处一片灌木丛内躲着一道瘦小的身影，从体型上看是个小孩。    “好，好强。”    灌木丛耸动，小孩的头从灌木丛内探出，头顶的草帽上还顶着几片绿叶。    