    枪声逐渐平息，受伤者的哀嚎声传来。    暗中观察的苏晓，感觉时机已经成熟，彪形大汉托比一方，已经将敌方的流民打退。    流民们的战斗毫无策略可言，一番乱射后，就开始胡乱追击。    从房屋中翻出，苏晓平稳落地，但马上就将身体压低。    映入眼帘的情景，是连绵不断的垃圾山，青烟在垃圾山上升腾而起，一股腐臭味直冲入鼻。    苏晓没去管这些，眼睛紧盯着远处地上的一把枪，那是一把短柄燧发枪，虽然有些破旧，但却是一把能杀人的凶器。    短柄燧发枪的主人已经死亡，小半个喉咙被流弹打碎，死相极惨。    可能是死亡的位置比较隐蔽，彪形大汉托比的势力，并没有发现这把枪，否则在武器稀缺的‘废品终点站’。绝不会将这把‘短柄燧发枪’扔在这。    低俯身体，苏晓开始向那把枪靠近。    但就在此时，一名身体消瘦的流民，已经冲到那把‘短柄燧发枪’前，那满是污垢的手掌，抓向‘短柄燧发枪’。    苏晓眉头皱起，并不是因为对方抢占了先机，而是怕对方引起那两伙势力的注意。    随手捡起一块拳头大小的石块，苏晓全力将石块抛出。    石块带起极强的力道，狠狠砸在流民的手臂上。    “砰。”    流民被打了一个踉跄，同时发出一声惨嚎。    苏晓急步冲到对方身后，身体侧偏，膝盖狠顶在流民的脊柱上。    流民身体前弓曲，口水喷出一股酸水，但就算受到如此重击，那流民居然只是向前踉跄两步，并没有倒下。    苏晓瞳孔一阵紧缩，海贼世界的人类，身体素质到底有多强，这还只是身体素质最差的流民而已。    但此刻已经顾不上那些，苏晓发现那流民已经目露凶光，仿佛被激怒的野兽般，满口黄牙咬紧，咬合肌突出。    这幅狰狞的模样，如果换做普通人，一定会下意识退后，但苏晓不同，他有战斗的经验，心中明白，如果这时逃，那裸露出的后背就会挨上一枪。    拳头紧握，苏晓在流民还没恢复来时，已经一拳打在对方下颚。    人体下颚处分布着大量血管，如果突然遭到重击，会导致脑供血不足，之后引发供氧不足，短时间昏迷。    “砰。”几颗带血的黄牙飞出老远。    挨了苏晓全力一拳后，流民直挺挺的向后倒去，仿佛一根栽倒的木棍般。    普通人被击中下颚，会昏厥几十秒，但海贼世界的土著体质都迷之强大，所以苏晓将流民的身体翻过，瞄准对方后颈又是一拳。    砰的一声闷响，流民生死不知。    苏晓抓起地上那把‘短柄燧发枪’，马上有一行文字出现在他眼前。    还没等苏晓查看，远处隐约跑来一大群人，是追击失败的托比势力。    苏晓心中一阵发寒，在这时一旦被发现，他可能连说话的机会都没有，会被直接打成筛子，这些人都已经杀红眼。    左右扫视一番，苏晓脸色有些难看，他所处的位置，四周全是高耸的垃圾山，这些垃圾山成环形，将四周遮挡。    苏晓可不敢爬上那极不稳定的垃圾山，垃圾山随时都有塌陷的可能，其中不知道掩埋着什么，如果倒霉被利器刺中，在这种恶劣的环境下，就算不死于失血过多，也会死于感染。    所以苏晓只能翻进那间破旧的房屋中，那位叫米娅的少女，正面带惧色的看着他。    这次不用苏晓提醒，米亚主动开口。    “我不说话。”    察觉到自己已经说话，米亚赶紧将双手握在嘴上，目光还瞟向苏晓手中那把‘短柄燧发枪’。    在苏晓进入房屋后不久，嘈杂的声音在外面传来。    一阵怒骂后，外面逐渐安静下来，看来那些人是回来搜刮物资，但听那充满愤怒的声音，收获明显不怎么样。    苏晓松了口气，开始查看之前出现的提示。    【获得，破旧的燧发枪（白色）】    破旧的燧发枪（白色）    产地：海贼王，利奥波特作坊    耐久度：6/30    填弹数：4/6(连射燧发枪为海贼王世界特有技术）    攻击力：2~13（根据距离计算）    装备需求：力量1点可使用，力量超过3点可灵活使用。    评分：3（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备，将标注‘稀有’，附加特殊属性。）    简介：这是一把缺乏保养的燧发枪，这让它高达9点的评分下滑到3点，请谨慎使用它，或许下一枪就是它最后的一枪，也是你最后的一枪。    价格：150乐园币（此物品为几率拾取物品，无法带出海贼王世界）。    ……。    【猎杀者初次获得装备，开始装备品级介绍】    【装备分为，白色、绿色、蓝色……，阶位不足无法获得以下资料，请猎杀者自行摸索。】    【猎杀者初次接触乐园币，开始乐园币讲解。】    【使用乐园币可与轮回乐园或其他契约者进行交易，此为轮回乐园唯一通用货币】    【警告；请谨慎使用每一枚乐园币，因为那是你生存或变强的资本。】    ……。    苏晓若有思索的点头，看来轮回乐园有着严禁的制度，不仅将各种武器性能标注，并且还有完善的货币机制。    虽然苏晓知道接下来会经历许多危险，但他心中却有些期待，期待轮回乐园能让他变强。    虽然他现在还不清楚变强的方法，但‘轮回乐园’中一定有这种方法，否则他无法完成今后更加困难的任务。    仔细检查一番手中的【破旧的燧发枪】，苏晓脸上露出笑意。    终于有了一把武器，不然在这充满危险的世界中，他难以心安。    但相比起枪械，苏晓更喜欢使用冷兵器，比如刀，那种刀锋细窄，异常锋利的长刀。    如果他的配刀在身边，苏晓的战斗力最少提升五成。    基本情况苏晓已经了解，现在就需要准备完成任务，任务时限只是七十二小时，    苏晓不想尝试任务失败会怎样，所以他只能全身心投入到任务的完成中。    可想要刺杀一个国家的国王，绝对不是简单的事，那就需要一些其他办法，至少也要能靠近那位国王。    秘密潜入王宫的想法，苏晓从未有过，因为在海贼世界，有种东西叫做见闻色霸气。    根据苏晓的记忆，这位国王应该是与世界贵族天龙人有关，身边就算出现精通见闻色霸气的高手，也不是没有可能。    不然凭苏晓的暗杀能力，杀死一位国王的任务难度，绝不可能是LV.3.    在满是监控设备的现实世界，苏晓都能实现复仇计划，更何况是在科技落后的海贼世界？    但现在想这些还太早，首要的事，是了解他所处的位置，‘轮回乐园’可没有地图这种功能，什么都要靠他自行摸索。    苏晓的目光，看向那躲在墙角的少女，对方就生活在‘废品终点站’，对这里一定很了解。    在察觉到苏晓的目光后，少女米亚身体蜷缩起来。    “你要做什么。”    少女的声音有些颤抖，还带着哭腔，她一直隐藏性别，因为在废品终点站，女人是一种很危险的性别。    “你饿吗？”    苏晓蹲在少女面前，脸上露出温和的笑意，但他的双眼中却有些冷冽。    他不是一个善良的人，仇恨早就抹去他心中的善良。    