    试管在苏晓指尖转动，以他手指的灵活度，试管在昏黄的灯光下划过道道残影。    留意到伊鸟的神情后，苏晓嘴角浮现笑意。    “叮。”    将试管抵在吧台上，玻璃与大理石碰撞，一声脆响传来。    这声脆响让伊鸟的心脏一抽，生怕苏晓打碎手中的试管。    “怎么样，要不要与我合作。”    “我第一次见到你这种搜查官，居然和喰种合作。”    伊鸟惊奇的打量苏晓，她心中清楚，与苏晓合作绝对是很危险的事，可苏晓手中试管中的液体，对她有致命的诱惑。    试管中并不是什么灵丹妙药，对于人类来说，这就是剧毒。    【Rc细胞浓缩液】    品质：白色    类型：材料    评分：8（注：白色物品评分为1到10，评分越高的物品价值将越高。）    简介：试管内装有高浓度Rc细胞溶液，是CCG制造库因克必不可少的物品，用于库因克钢的活性激活。    ……。    【Rc细胞浓缩液】只有CCG产出，喰种获得的可能性不大。    如果这东西被喰种注入，喰种体内的Rc细胞含量会飙升，风险虽然不小，相比起共喰的危险要小很多。    “你把这东西放在面前，我还有拒绝的可能吗。”    伊鸟脸上露出笑意，态度出现很大转变。    “说说看，我需要付出什么。”    交易是建立在双方共同的利益上，武力威胁或许能在短时间内获得好处，绝不是长久之计。    “我要14区喰种聚集地的位置，越多越好。”    苏晓把试管抛给伊鸟，伊鸟脸上那妩媚的笑容却消失不见。    “你准备~，肃清14区？”    伊鸟美眸中出现一丝惊恐。    “有问题？”    苏晓直视着伊鸟。    在这一刻，伊鸟感觉手中的试管有些发烫。    “没，没问题，等一下。”    伊鸟在一旁拿出纸笔，写写画画起来。    五分钟后，一张简陋的地图出现在苏晓手中。    “我画圈的位置都是喰种聚集地，其中有喰种餐厅、拍卖场、情报交换点等等。”    地图虽然简陋，用途却不小。    “如果地图不够准确，我还会来的。”    苏晓意味深长的看了伊鸟一眼，对方是喰种，他不会完全相信对方。    在苏晓离开酒吧后，伊鸟脸上惊慌的表情消失。    “呗，出来吧。”    伊鸟端起手旁的一杯人血，轻饮一口，红唇更加艳丽。    一名造型奇异，嘴角镶嵌唇钉，颇有杀马特风格的喰种走出。    这位喰种名叫呗，在四区开了一间面具店，金木研的面具就是由他制作。    “他发现我了。”    呗坐在伊鸟身边。    “怎么可能，凭你的隐藏本领，那个男人会发现你？”    伊鸟有些不敢置信，失神间，一缕鲜血在唇角滑落。    “不会错的，刚才我有种锋芒在背的感觉，就像被某种猛兽盯上。    他毕竟是正面打退独眼枭的怪物，这并不意外。”    呗斜靠在座椅上，不知道在想什么。    “算了，只要不去招惹他就可以，最近组织有什么计划吗？”    伊鸟心中暗自决定，搬家！远离怪物！她还不想死。    被苏晓盯上，绝不是太好的感觉，伊鸟虽然很渴望得到更多【Rc细胞浓缩液】，可性命更加重要。    “没有计划，尼克和萝玛都不知道到哪去了。”    呗和伊鸟所在的组织，名为‘小丑’，这是个神秘的喰种组织，现了解的内部人员有五名，分别是：    宗太（目前最大反派，小丑领导人。）    尼克（和壁虎一起的人妖，受虐狂。）    依鸟（14区酒吧老板，曾提供给金木研关于神代利世的情报）    萝玛（剧情后期混入安定区咖啡厅的女性喰种，成为安定区的服务员，）    呗（面具店老板。）    ……。    这五人中，除宗太之外，剩余四名全是SS级喰种，平时隐藏实力，做出人畜无害的模样。    宗太，全名和修旧多宗太，他不仅是小丑的首领，也是其他组织的成员，这家伙现在隐藏在暗处，实力属于顶尖。    宗太在后期移植了利世的赫包后，实力飞跃性增长，甚至达到轻松击败高槻泉的程度。    小丑势力强大是没错，可这些人平时都各司其职，很少聚在一起。    换言说，小丑组织就是在青铜树和CCG间打酱油，不参加争斗，有渔翁得利的趋势。    ……。    苏晓得到14区的喰种分部后，回到车上。    “晓，这是哪。”    苏晓指着地图上的一个圆圈，真户晓把头凑近，眉头紧锁的看了半天。    “这好像是大元拍卖场。”    “好像？”    真户晓拿过地图，愁眉苦脸的研究了半天。    “额~，应该不会错。”    苏晓叹息一声，这张地图的简陋程度，远超他的想象。    “不会错了，这里就是大元拍卖场。”    真户晓拿出正规的14区地图，认真比对。    “星期日晚上11点，举行大型拍卖会，这是什么意思。“    真户晓念出地图上的标语，有些疑惑。    “字面意思，今晚加班继续驱逐喰种，去大元体育场。”    今天，刚好是星期日。    苏晓靠在座椅上，他不清楚喰种间会拍卖什么，应该不是有价值的物品。    超过百分之七十的喰种，心理都有些扭曲。    喰种唯一的食物是人类，人类的模样与喰种完全相同，经常吞食和自己体貌相近的生物，喰种的心理不可能健康。    而且苏晓感觉，喰种或许不是天生就存在的生物，否则在漫长的进化史中，人类早就灭绝。    喰种世界的武力不强，可喰种与普通人类相比，实力就是碾压。    如果先天就有喰种的存在，人类早就灭绝，在人类灭绝后，下一个灭绝的就是喰种。    主线任务的时限足有二十天，现在才过两天不到，苏晓或许能深层次了解喰种世界的秘密。    现在想这些为时尚早，还是先完成主线任务（2）再说。    就在此时，轮回乐园给出提示。    【大量低级赫子已被送到CCG总部，获得135点贡献值。】    【现任：二等搜查官，贡献度525/400，是/否提升职位。】    苏晓眉头一挑，那些低级喰种的赫子价值还不错，居然换取135点贡献值。    至于苏晓为什么不留下那些赫子，是因为那些赫子无法带出衍生世界。    除了宝箱内开出的物品，大部分物品都无法带出衍生世界。    选择提升职位，轮回乐园的提示隐去，想要成为一等搜查官还需要CCG的委任，不过委任很快就会到。    现在他只需要继续猎杀喰种就可以，他要肃清整个14区。    苏晓不信，把整个14区的喰种杀光，他还不能提升到上等搜查官。    