    次日早，20区分部的公园内，一处林荫下。    苏晓单手支撑地面，保持倒立姿势。    “543、544、545……。”    苏晓正做单手倒立俯卧撑，锻炼手臂力量。    汗水顺着脸颊滴落，在他下面的地面，已经出现一小滩水渍。    虽然轮回乐园能提升属性值，可苏晓从没松懈过自身锻炼。    当体会到逐渐变强的感觉，大部分人都会沉迷其中。    试想一下，每天都能感觉到变强，那是多么愉悦的一件事。    “白夜上等，有人找你。”    一名男性搜查官走到苏晓身前，他并不认得对方。    苏晓手臂发力，身体直立。    “谁。”    ‘有马特等！“    在说出有马特等这个称呼后，那名搜查官露出崇拜的神色。    “有马特等吗，了解了，他在哪？“    得知有马贵将的位置后，苏晓拿起一旁的上衣，离开了公园。    没想到，他等的人居然是有马贵将。    分部餐厅中，苏晓大口吃着面前的食物。    在苏晓面前的座位，正坐着一位容貌英俊，白发，带着眼睛的男人。    他就是有马贵将，CCG最强搜查官。    “那么，你现在就是我的上司了？”    苏晓吃下最后一口早餐，抬起头看向有马贵将。    “对，你被暂调到零队，负责24区勘察工作。”    有马贵将语调平缓，一副面瘫男神的模样。    苏晓思考了一会。    他还有12天的自由行动时间，24区虽然危险，却也是个不错的地方。    想要快速变强，就需要冒险，有付出才有回报，这是轮回乐园的铁律。    “什么时候出发。”    “现在。”    苏晓给人的第一感觉就是杀气腾腾，从他仅有3点魅力就能看出。    而有马贵将是属于面瘫，所以两人的交流非常简单明了。    有马贵将并没提出测试苏晓的实力，能肃清14区，本身就说明了他的实力。    苏晓跟随有马贵将离开20区的CCG分部，驱车赶往24区。    24区的位置在东京边缘处，属于东京的郊外。    确切的说，24区就是一片荒郊野地，真正的24区在地下。    20区分部的会议室中，丸手斋站在窗边，看着远去的那辆车，叹了口气。    “最终还是走了，如果有黑色死神加入这次行动……。”    丸手斋的神态有些低落。    “阿丸，没关系，我或许有办法。”    篠原幸纪拍了拍丸手斋的肩膀，看着远去的车辆，不知在想什么。    “办法？说来听听。”    丸手斋惊奇的看着篠原幸纪。    篠原幸纪神秘一笑，把头凑到丸手斋耳旁，低声的说着什么。    “对，就这样，没看出来，篠原你还能想出这种办法。”    篠原幸纪脸色一黑，无语的看着丸手斋。    ---------------    24区，一辆CCG的防弹车，停在一片荒草中。    “就是这里。”    有马贵将率先下车，苏晓也一同下车。    一道直径十几米宽的洞口，出现在苏晓面前。    这是一处通往地下的入口，入口内漆黑一片，发出隐约的呜咽声，仿佛鬼哭一般。    那是风的声音，代表地下有很大的空间。    “尤娜，和白夜上等介绍24区的情况。”    在车子的主驾驶座，走下一位学生模样的美女。    这名为尤娜的美女，大概有十八、九岁，一头黑色长发，白色水手服，胸部只有略微凸起，左右手都提着库因克箱。    尤娜瞟了苏晓一眼，清了清喉咙。    一看就知道，这也是个冷淡的家伙。    “24区，我们称它为地下迷宫，至今为止，我们都无法彻底探索24区。    在24区中，有大量肉墙……。“    苏晓有些疑惑，24区地下的肉墙，他只是略有耳闻，不清楚具体模样，只了解琐碎情报。    “对，肉墙，那是一种由赫包制造的肉墙，和制作库因克的技术有些类似。    就是因为这些肉墙，导致探索24区的难度大幅度提升……。“    尤娜开始详细介绍24区的情况。    总的来说，现在探索24区的小队一共有三人，分别是有马贵将、苏晓、尤娜。    至于零队的其他成员，因为苏晓的带来，都被总部调走。    总部的原话是，分散战力在各个区域，现在的局势不稳定。    尤娜虽然一副弱不禁风的模样，却是一名准特等搜查官。    “24区的资料就是这些，现在只是刚好路过这里，和你大致介绍一些，下午才开始行动。”    三人都沉默的站在原地，苏晓不禁疑惑，难道就这样站到下午？    最终，尤娜先开口。    “你们两个，就打算站在这里吗。”    有马贵将没说话，而是直接上车。    苏晓则是看向尤娜，尤娜也看着苏晓，两人大眼瞪瞎眼。    “回，临，时，分，部~。”    尤娜一字一顿的说出这句话，语调有些奇怪。    通过短时间的接触，苏晓发现他对尤娜的判断有误。    这位美女搜查官并不是高冷，而是有些神经质，喜怒无常。    五分钟后，三人驱车抵达临时分部，那是一栋三层的别墅。    这里是24区搜查官临时休息的地方，24区的搜查官很少，现在只有苏晓三人，    走进分部，苏晓看到一些忙碌的工作人员。    除了这些工作人员，分部中没有其他搜查官，这让临时分部显的有些冷清。    “不用看了，除了新人来历练，这里只有我们三个搜查官。”    尤娜一改之前冷淡的态度，热情起来。    “具体几点去探索24区。”    苏晓打量着四周，这里的构造很简单，重要的部门，只有后勤部和信息调查科。    后勤部应该是提供各种物资，信息调查科是记录24区的情况。    “下午一点出发，餐厅在里面，那里是你的住所。”    说完，尤娜白皙的脸庞突然凑到苏晓面前，俏丽的鼻头耸动。    “我闻到了血腥味，我喜欢你身上的味道。”    苏晓嘴角抽动，这女人完全是铃屋什造的翻版，甚至于比铃屋什造更加神经质。    不再理会这位神经质少女，苏晓向后勤部的窗口走去，他之前接到了轮回乐园的提示。    【提示：你已进入特殊区域，24区临时分部。】    【提示：24区临时分部为隐藏区域，在临时分部的后勤部，可利用CCG贡献值兑换物品。】    苏晓有些好奇，在后勤部能兑换什么物品。    “白夜上等，欢迎光临后勤部，我们的物品都是物美价廉，但绝不免费。”    一位戴着小圆墨镜的干瘦老头，在窗口内满脸奸笑的看着苏晓。    苏晓有些懵逼，这真是CCG分部的后期部？他好像来到了某个商店。    在干瘦老头说话间，一排物品清单出现在苏晓面前。    看到物品清单上第一件物品后，苏晓眼中仿佛有火焰在燃烧。    那璀璨的蓝色光芒，他第一次见到。    在这一刻，苏晓为能来到24区感到庆幸，万分的庆幸。    