    “喂，喂，大家都是同事，要和平相处，什造，不可以和同事这样打招呼。”    篠原幸纪挡在两人之间，开始对铃屋什造灌输基本常识。    对于一个连基本常识都没有的人，苏晓当然不会大动肝火。    不过，以后有机会一定要收拾这兔崽子。    “是吗~，原来是这样，对不起~。”    铃屋什造笑了起来，居然真诚的和苏晓道歉，真是矛盾的性格。    “篠原先生，测试结束了？”    篠原幸纪活动还有发麻的双臂，点了点头。    “结束了，你现在正式成为CCG的喰种搜查官。”    篠原幸纪的神色严肃起来。    “成为喰种搜查官是一种责任，保护普通人，驱逐那些食人的喰种，是我们首要的职责，为此我们可能会有牺牲，但在所不惜……。”    激昂的讲话开始，苏晓虽然听的无聊，但并没有表现出不耐烦的态度。    “就是这些，如果你有心理准备，现在你就可以去执行任务，不过三等搜查官不能单独行动，需要在上等搜查官的保护下……。”    苏晓轻咳一声。    “篠原先生，你感觉谁能保护我？”    篠原幸纪灿笑一声，摇了摇头。    “这个~，规矩就是这样。”    “我一个人就可以，无非是驱逐喰种，只能要达成目的，过程并不重要。”    在犹豫了许久后，篠原幸纪点了点头，苏晓的确不需要上等搜查官的保护，苏晓保护上等搜查官还差不多。    “既然这样，那我现在就给你一条关于喰种的线索吧。”    篠原幸纪走到办公桌前，递给苏晓一份文件。    苏晓查看上面的内容，内容非常琐碎，什么下水道传来奇怪的声音、晾晒的内衣被焚烧、***女学生失踪，诸如此类。    “这就是我们每天的工作，喰种们都非常狡猾，尤其是在14区这种不算安定，但也不混乱的区域。”    想要驱逐喰种，并不是简单的事。    14区大部分喰种都隐藏在普通人中，除了捕食时会显露真身，其他时间都会隐藏起来。    喰种每月只需捕食一到两次，就能维持身体所需，想要驱逐这些喰种，最要做的事，就是找出他们。    对于苏晓来说，驱逐喰种大部分难度就是寻找，在找到之后事情就变的简单。    “现在你手上的资料，应该都是关于一名喰种的踪迹，找到他，驱逐他。”    篠原幸纪的神情郑重，眼中有杀意闪动。    “没问题。”    苏晓转身就要离开办公室，虽然时间充裕，但也不能浪费。    “白夜，记得去后勤部领工具，那些工具很有用途。”    苏晓脚步一顿，点头后离开。    “又来了个冷淡的同事，哎，真是头疼。”    篠原幸纪坐在办公桌后，轻按额头，抬眼看到正傻笑的铃屋什造后，篠原更加头疼了。    苏晓先是来到后期部，在出示证件后，领取了许多工具。    一小时后，苏晓独自到达一座公园内，蹲坐在路边的长椅上。    公园内绿树成荫，微风吹过，把树叶吹的沙沙作响，正午的太阳炙烤着大地，夏蝉趴在树干上嘶鸣。    因为天气炎热的关系，公园中的人很好，好在苏晓坐在树荫下，还算凉爽。    篠原幸纪给出的情报不算详细，但有大致的目标，半年内十几次失踪案，都发生在这座公园内。    CCG有明确的分工，普通搜查官负责寻找线索，那些人的战斗力不强。    当线索还算明确，有可能遇到喰种后，就由上等搜查官带着下属亲自寻找，避免普通搜查官的无谓死伤。    可就算如此，已经有5名普通搜查官消失在这座公园内。    之前篠原幸纪准备出去，就是想要到这处公园巡查。    苏晓留意着过往的行人，可许久都没有任何收获，但他并不着急。    根据篠原幸纪给出的情报，这座公园中已经两个星期天没有发生失踪案。    那名喰种很快就会出现，因为这里就是那名喰种的捕食场。    喰种有些举动与野兽类似，比如划分领地（捕食场)，因为争夺领地，两名喰种还可能会发生争斗。    不超三天，这名喰种就会出现，而且这名喰种可能等级不低，绝对不是A级以下的弱鸡。    大多数喰种的死亡，都是因为无法克制食欲，最终被搜查官发现。    成功和耐心密不可分，苏晓就坐在公园的长椅上，默默等待。    时间在转瞬间溜走，到了下午三点多。    一阵舒缓的音乐声在远处传来。    “学校？”    苏晓眺望远处的一栋建筑，半小时后，公园内的行人逐渐多了起来，都是一些刚放学的高中生。    喰种多数是晚上捕食，所以苏晓准备在这过夜。    “哥哥，怎么自己坐在这，很寂寞吧。”    一名穿着校服的女高中生，坐在苏晓身旁，女高中生身穿清凉的上衣，黑色短裙，以及黑色长筒袜显露出纤细的双腿。    苏晓一愣，难道他遇到了传说中的交|援女学生？真是意外的开放。    “……。”    沉默。    “切~，真是无趣的家伙。“    发现苏晓没有理会自己，女高中生起身走开。    夜幕降临，公园的路灯亮起。    苏晓已经蹲守一个下午，难免有些饥肠辘辘，就在他准备起身去吃晚饭时，突然听到一声短促的尖叫。    尖叫非常短促，仅是一瞬间，但却被他敏锐的捕捉到。    苏晓马上起身，快步向声源跑去，声音来自公园的一角，距离他不算远。    赶到声源的位置后，苏晓扫视四周，但什么都没有，周围不要说人，连个鬼影都没有。    之间的尖叫，他绝不会听错，所以这里一定发生了什么。    经过仔细巡查，苏晓在一处花坛的边缘发现几滴血迹，以及半片断裂的指甲。    用手指沾染些许血迹，血迹已经凉透，但并没有凝固，说明血迹很新鲜。    “咔吱，咔吱~。”    撕咬皮肉的声音，在不远处森林内传来，苏晓悄然进入森林，一副残酷的景象映入眼帘。    一名看不清模样的受害者，正趴在地上，上方有一名喰种啃食。    找到喰种本应该是好事，但苏晓却皱了眉头。    他眼前这名喰种并不强，大概只有B级，而且这野蛮的捕食方法，不太可能逃过普通搜查官的调查。    从这名喰种狼吞虎咽的模样，苏晓猜测到事情的大概。    这里可能不是这名喰种的捕食场，但这名喰种实在太饿，只能选择铤而走险。    “野狗，谁允许你在我的喰场捕猎，想死吗。”    一道清脆的女声在树林中传来，于此同时，一条很细的赫子挥向那名正在进食的喰种。    “噗嗤。”    头颅飞起，还没等那名正在进食的喰种说话，他就被斩首，脸上满是恐惧。    赫子的主人从树木间走出，苏晓看清对方的样貌后，有些意外，对方居然是白天见到的那名女高中生。    她，居然是喰种。    （求票票）    