    轰隆。    青铜树据点再次倾斜，随时有倒塌的可能。    底层承重墙被炸烂，导致整栋大楼像颗枯树般逐渐倾倒。    天台上。    金木研的赫子放出，那四条赫子苏晓有些眼熟，与神代利世的赫子无二。    苏晓深吸口气，脚步前冲，一只手始终按在小腹上。    金木研也冲向苏晓，身后赫子张牙舞爪，从四个方向刺向苏晓。    刀光乍现。    苏晓挥刀斩断两条赫子，并侧身在两条赫子缝隙间穿过，抵达金木研面前。    金木研居然下意识把双手挡在面前，意图用肉体硬抗利刃。    就算实力有所提升，但金木研的近战能力还是有些渣渣，想要成为合格的战士，可不是改变发色就可以。    至少与苏晓相比，金木研的近战能力很渣。    长刀掠过，金木研只感觉眼前出现一条白线，之后双臂传来麻木感。    金木研挡在面前的两条小臂直接被斩断，断口光滑。    虽然手臂被断，可金木研只是皱了皱眉，相比起他受到的酷刑，这种疼痛在他接受的范围。    斩断金木研双臂，苏晓的攻击没有丝停顿，一脚踹在金木小腹上。    金木研不受控的向后飞起，口中吐出一口酸水，在金木研飞在半空时，苏晓在对方身上留下几道很深的刀痕。    仅交手几个回合，金木双小臂被斩断，身上纵横交错几道深可及骨的伤口。    “砰。”    金木研落地，狼狈在地上翻滚几圈。    苏晓停在原地，调整着呼吸频率，他身下的地面已经出现一滩鲜血。    不仅是小腹的伤口，肩膀的伤口也扩大了一些。    必须速战速决。    强忍伤口传来的痛处，苏晓几步冲到金木研身前。    金木研此时正趴在地上，被斩断的双臂逐渐长出，身上的伤口更是已经痊愈。    苏晓不会等敌人恢复后再动手，直接扬起手中的斩龙闪。    “休想。”    一条赫子袭来，赫子主人的实力不强，这一击显的有些生硬，苏晓马上侧跳躲避。    苏晓的反应很快，可已经受伤的身体拖累了他，小腹处肌肉不受控制的一阵抽搐，他侧跳的动作变形。    “砰。”    西尾锦的赫子抽在苏晓背后，一道血痕出现，这一击的命中，就连西尾锦本人都有些不敢置信。    看到苏晓身下的血迹，西尾锦扶了扶眼睛，冷笑一声。    “黑色死神先生，你好像伤的很重。”    如果是以往，西尾锦对战苏晓会被直接秒杀。    可苏晓现在有伤在身，只能在瞬间爆发出平时的战力，这给了西尾锦可趁之机。    西尾锦几步冲到苏晓面前，赫子有些笨拙的刺向苏晓。    侧身躲过袭来的赫子，紧接而来的是西尾锦的‘王|八拳’。    在一连串左右勾拳都落空后，西尾锦看起来有些不爽。    躲过西尾锦一连串的攻击，苏晓握紧手中的斩龙闪，深吸了口气，眼中利芒闪过。    淡蓝色电弧出现在斩龙闪表面，苏晓左手用力按压小腹处的伤口，强行爆发出平时的状态。    斩龙闪直指地面，发出一声轻脆的刀鸣。    “铮。”    白色细线闪过，苏晓一刀斩断西尾锦的一只手掌。    西尾锦错愕的看着断手，根本没意识到发生什么。    “西尾学长。”    金木研伤势恢复，在地上跃起后，快速跑来，想要支援西尾锦。    可惜为时已晚。    苏晓的第二刀已经斩出。    刀锋划过血肉，西尾锦突然感觉天旋地转，耳中嗡鸣，之后眼前一片漆黑。    噗通一声，尸体倒地，在苏晓重伤的情况下，西尾锦被两刀斩杀。    “西尾！”    趴在地上的董香，看到面前的一幕目瞪欲裂，西尾锦也是安定区的成员，一段时间相处后，董香和西尾锦诞生一些友谊。    “西尾学长。”    金木研的声音不大，头部低垂。    “又一次，又一次被夺走重视真人，绝不能原谅。”    金木研肩膀抖动，嘴角涎水滴落，苏晓怀疑对方是被妮可折磨出问题，至少精神不怎么正常。    金木研将拇指按在食指上，按出咔吧一声脆响。    “杀了你。“    在金木研碎碎念时，苏晓已经越过西尾锦的尸体，冲向金木研。    现在时间就是生命，苏晓在快速失血，他坚持不了太久。    当身体出现无力反应时，苏晓只能选择暂退，好在此刻他还有一战之力。    他面前是喰种世界的主角，他想尝试一下，如果杀掉金木研，会获得什么。    在衍生世界杀掉特定的敌人，能获得很丰厚的奖励。    好比他在海贼世界杀掉的那位国王，对方实力很渣，可却是一国之主，掉落的宝箱开出了价值超高的物品。    白色宝箱代表主人的实力，能开出【世界树指环】，是因为对方的地位。    苏晓快步冲向金木研，金木研现在的精神状态很不稳定，这让苏晓警惕起来。    “一千减七等于几？”    金木研忽然抬头，眼睛直直的盯着苏晓。    可迎接他的，是一把寒芒闪闪的利刃。    一千减七等于几？等于一刀！    苏晓这一刀用了全力，长刀划过金木研的胸口，刨开一道恐怖的伤口。    在伤口出现的一瞬间，苏晓甚至看到金木研正在挑动的心脏。    受到这样的重创，金木研吐出一大口鲜血。    苏晓眼帘低垂，一声不吭。    平时他在战斗时会挑衅敌人，可现在不同，他重伤在身，要速战速决。    一刀重创金木研，苏晓没有停止，手中长刀快速斩击。    “噗嗤、噗嗤……。”    几刀过后，金木研的胸口和喉咙等要害部位出现恐怖的伤口。    大量失血让苏晓出现轻微眩晕感，斩击的力量明显减弱。    受到如此重创，金木研没有倒下的征兆，反而扑向苏晓，一拳打向苏晓面门。    从这一拳能看出，金木研受过一些战斗训练，不过仅此而已。    金木研虽然从一个普通人蜕变成S+实力的喰种，可距离一名战士还有差距。    反手握刀，苏晓将刀锋挡在面前，迎上金木研这一拳。    刀锋与肉体对撞，后果可想而知，金木研几根手指被切断。    金木研的战斗经验不足，可这家伙恢复力极强，只要不被斩下头颅，就不会停止战斗。    金木研的赫子正缠绕在脖颈上，避免被斩首，看来西尾锦的惨死，给了金木研教训。    金木研虽然一副精神病发作的模样，可理智尚存，还知道保护要害。    天台上出现奇怪的一幕，苏晓手持利刃压着金木研吊打，可他的脸色却越来越苍白。    现在是耐力的比拼，看金木研先被他斩碎，还是他失血过多而丧失战斗力。    