    次日凌晨，苏晓早早醒来。    洗漱一番，穿上那身侍卫服，苏晓来到了侍卫的总部。    还没进入总部，就看到大群侍卫在总部中进出，神色匆忙。    “快，欧卡大人遇害，这件事惊动了左大臣，那位大人下令全城搜捕犯人。”    汉克神色‘悲痛’的指挥着大量侍卫，但双眼中却透出一种名为野心的东西，一副欧卡死后，他就是老大的模样。    苏晓留意到，在总部门口站着两名侍卫，正在冷眼旁观这一切，那两人正是昨晚跟在欧卡身后的侍卫，不用说，两人绝对是欧卡的亲信。    汉克这一举动，可能已经让两人起疑，但这的确是个机会，如果运作得当，汉克也有可能代替欧卡的职位。    侍卫队并不是太大的部门，除欧卡外，其他人都只是普通侍卫，欧卡其实也只是队长这种角色。    至于分队长职位，侍卫队从未有过，额外消耗资金不说，欧卡也不会允许手中的权利被分割，昨天苏晓已经领略过欧卡那嚣张的性格。    苏晓之所以杀欧卡，并不是对方在他面前摆出一副老大的姿态。    他现在很需要快速提升地位，欧克不死根本没有适合的位置。    至于王宫内部，苏晓并了解，他也不想涉足。    越是简单的计划，漏洞就越少，他只需要一个能接触到国王，并可以快速爬上去的职位。    明天就是烧毁废品终点站的日子，这种不光彩的事王宫内部当然不会亲自插手，只会派下面的人做。    苏晓调查过，王都内的警卫势力有两伙，一伙是负责王都治安的侍卫队，另一伙是负责看守城门的门卫队。    一般来说，这种事应该交由门卫队去运作，但之前在仓库中选择武器时，苏晓看到了大量炸药。    根据仓库内的蛛丝马迹，苏晓判断那些炸药都刚存入仓库不久，至于炸药的用途，也不言而喻。    想引燃规模不小的废品终点站，之凭放火明显做不到。    所以，苏晓需要侍卫首领这个职位，至于能否见到国王，就看他个人的行动了。    “汉克，发生了什么。”    正在指挥众人的汉克，偏头看向苏晓。    “老大被刺杀了，就在昨晚，这些家伙居然今早才发现，你来的正好，马上和我去见左大臣。”    苏晓心中一寒，见左大臣？这汉克可能没安好心，他昨天才成为侍卫，这无疑是一个把柄，难道想让他成为替罪羊？可能性不大。    心中已经开始思考怎么做到汉克，苏晓脸上露出笑容。    “左大臣？那种大人物要召见我？”    苏晓故作疑惑状，但双眼一直紧盯汉克。    “对，左大臣想见你，至于具体的原因我也不得而知。”    汉克露出羡慕的神色，甚至有些嫉妒。    这突如其来的好消息，让苏晓有些诧异，他与王宫高层没有任何关系，可能出现联系的东西，只有……，那封引荐信？看来那封引荐信远比他想象的重要。    跟随汉克穿过几条街区，苏晓来到一座庭院前，一栋豪华别墅出现在他视线中。    汉克有些紧张，拘谨的走上前去，两名看门的守卫拦住汉克。    “这就是大人要见的人？”    汉克连忙点头，两名守卫收走汉克的武器，至于苏晓，他所有武器都在储物空间内，守卫不可能发现。    守卫在前方引路，苏晓来到一间大厅内。    大厅内正有一家人吃早餐，一位满头白发面容严肃的老者坐在首位。    老者在看到汉克后，随意抛下手中的餐点，示意其他人退下，只剩一名精壮的男人站在老者身后。    那精壮男人给苏晓一种异常危险的感觉，虽然对方是徒手，但苏晓却留意到对方拳骨上厚厚的老茧，以及那被打平的拳骨。    这是一名体术高手，那位老者的贴身护卫。    “你是叫汉克吧，这就是那个新来的侍卫？”    老者语速平缓，神态自若，是那种位高权重之人。    “是，是的，大人。”    汉克说话都开始费力，非常促狭。    “你下去吧。”    老者可能对汉克的紧张有些不满，根本没正眼看汉克。    汉克低着头一直退到门口，之后消失在苏晓的视线中。    “我是王国的左大臣，卡洛斯献给我很多有趣的藏品，你作为他的侄子，我本应该关照一下。    可惜，卡洛斯昨天出城很不顺利，我的藏品也落空，我找不到他，当然就要找他的侄子，也就是你。”    苏晓猜出事情的大概。    卡洛斯是昨天被他杀掉的那名黑市商人，在卡洛斯死后，这位左大臣的‘供奉’落空，在找不到卡洛斯的情况下，这位左大臣就来找苏晓顶替。    那黑市商人也真是倒霉，不仅要被门卫队剥削，还要供奉这位左大臣。    看现在的情况，对方是想让他代替卡洛斯收购商品。    苏晓不了解双方的交易，如果不是对方身后有人保护，苏晓早就把这位左大臣控制。    但这种接触王国高层机会，也很难得。    “藏品没问题，叔叔的渠道我全部了解，昨天他受伤很重，正在休养，但……。”    左大臣眉头一挑，正视苏晓说道：    “能弄到我需要的藏品，条件任由你提，听说昨天你们的队长死了，事情办好，我让你做侍卫队长。”    半小时后，苏晓离开了左大臣的庭院，漫步在街道上。    事情进展的还算顺利，但左大臣提出的条件，却让苏晓有些头疼。    不仅如此，在左大臣提出条件后，轮回乐园同时出现新的任务。    【触发支线任务：左大臣的藏品】    左大臣的藏品    难度等级：LV.2。    任务简介：左大臣的藏品非常丰富，一切有价值的藏品，都会被这贪婪的老家伙看中    任务信息：杀死科尔波山的主人，并获得它的牙齿。（科尔波山的主人：海贼世界凶暴的野兽，体型巨大的猫科类动物。）    任务期限：10小时内。    任务奖励：侍卫首领身份。    失败惩罚：逐出侍卫队，并被加以莫须有的罪名通缉。    ……。    苏晓了解科尔波山的主人是什么，那只一只体型庞大的老虎，险些杀掉幼年的路飞。    长叹一声，在进入海贼世界后，他遇到的对手都太强，这让苏晓有些无奈。    总有一天，他要提着手中的长刀一路杀过去，绝不像现在这样畏首畏尾。    可海贼世界太过危险，他连拼命的资格都没有。    还是太弱小，在强大之前要学会适当的隐忍。    科尔波山的主人很强，至少不是苏晓现在能正面抗衡的，但就算再强，那也只是一只野兽而已。    正面无法抗衡，不代表苏晓不能杀掉那只老虎。    （求推荐、收藏）    