    休息半小时左右，三人都恢复一些体力。    苏晓脱下上衣，在储蓄空间内拿出一大桶清水，从头淋下，淡红色水渍在他脚下扩散开来。    有马贵将和尤娜也同样如此，这样可以冲淡身上的血腥味，减少被喰种发现的几率。    “每次探索24区都这么危险？”    苏晓看着两人，探索24区难免太危险一些。    “当然不是，这种喰种我是第一次遇到，这些家伙到底是哪来的，不用赫子都这么强。”    尤娜的回答，让苏晓颇感意外，对方已经探索24区半年时间，难道从没遇到这种情况？    “有马特等，你好像很熟悉这些喰种。”    苏晓意味深长的看着有马贵将。    有马贵将摘下眼镜，把那片破碎的眼镜捅破。    “这是一种特别喰种，24区独有，具体我也不清楚。”    有马贵将面色淡然，或许能回答苏晓的问题，是因为两人浴血奋战过。    “是吗，接着。”    苏晓手中多出两袋肉干，抛向有马贵将和尤娜。    尤娜很轻松的接住，可肉干抛到有马贵将面前后，有马贵将下意识退后一步。    “啪嗒~。”    那袋肉干掉落在地，有马贵将的一只手悬在半空。    有马贵将居然没接住苏晓抛出的肉干，这几乎是不可能的事，以有马贵将的近战能力，这种距离接住一袋肉干，不可能失误。    有马贵将戴上眼镜，在地上捡起肉干。    尤娜香喷喷的吃着肉干，并没有注意到这一幕。    可苏晓却注意到，他感觉有马贵将的眼睛好像有问题，要依靠那副眼睛维持视力。    苏晓之前一直奇怪，有马贵将为什么会戴着一副眼睛，在战斗中戴着一副眼睛很不方便。    “不错的食物，能快速补充能量。”    有马贵将吃着肉干，看了苏晓一眼。    “我建议你戴隐形眼镜。”    苏晓近期内要和有马贵将并肩战斗，就像刚才对付原始人喰种，如果对方死掉，他也离死不远。    “曾经戴过，不习惯。”    两人不再说话，尤娜迷茫的看着两人。    修整完毕后，三人启程，准备离开24区。    “这个方向的肉墙还没发生变化，可以按照原路返回。”    尤娜在前方领路，手中拿着一台平板电脑，上面记录着三人来时的路线。    现在的位置已经是深入24区，通道错综复杂，完全是迷宫。    “糟了，路线发生了改变。”    尤娜端着手中的平板电脑，面前那道血红色肉墙阻挡了她的路线。    根据平板电脑显示，这里本来有一条岔路，可现在却是死路。    “现在怎么办，破开这面肉墙？”    苏晓提刀走上前。    “可以尝试，看看地形改变到什么程度。”    苏晓双手紧握斩龙闪的刀柄，长刀没入肉墙内，狠狠一拉，一道几十公分长的破口出现。    尤娜快步跑上前，查看破口后的情况。    映入尤娜眼帘的，是另一面肉墙。    “哎~，只能用最笨的方法了。”    尤娜收起平板电脑，在背包总翻出一个指南针。    苏晓收刀，斩龙闪刚拔出肉墙，肉墙就开始逐渐愈合，不到一分钟的时间，肉墙恢复如初。    “指南针确定有效？”    在这四通八达的24区内，苏晓感觉指南针的作用微乎其微。    “有效，我已经尝试过很多次，无论这里的路线多么复杂，只要有一个指定方向，就能走出24区。”    虽然三人被困24区，可尤娜和有马贵将并不紧张，看来出去不难。    “左，右，左，右……。”    尤娜纤细的手指左右晃动，开始随缘选路。    有马贵将没说话，好像已经习惯，只是默默等待尤娜选择。    “右边，右边的气流速度快一些，是死路的几率不大。”    苏晓突然发话，尤娜的手指僵在半空。    “气流更加快速？我怎么没感觉到。”    尤娜有些怀疑的看着苏晓。    苏晓在尤娜手中拿过指南针。    “我来领路，没问题吧。”    “可以。”    有马贵将的回答很干脆。    “好~，好吧。”    两人跟在苏晓身后，快速行进着。    五分钟后，三人面前出现一道血红色肉墙，这是一条死路。    “咳~，偶尔失误。“    苏晓疑惑的看着面前的肉墙，他的确感觉到这边的气流更快一些。    “白夜，你到底靠不靠谱，我怎么感觉越来越深入地下了。”    尤娜挠了挠头，疑惑的看着苏晓。    尤娜并不是在责怪苏晓，就算她领路，也是随缘选择路线。    “大概，没有问题。”    三人继续行进，十分钟后，一道肉墙再次出现在苏晓面前。    与上次不同，这次三人面前的死胡同中，出现几名喰种。    “我们已经躲着你们走，为什么要紧逼不舍，我们不想战斗。”    一名喰种满脸泪痕，畏惧的看着有马贵将。    “喰种，都去死。”    尤娜手中的库因克箱出现变化，‘M.红月’出现。    “砰、砰、砰……。”    一番乱射后，通道内血腥一片。    “继续。“    苏晓不信，他找不到正确路线。    二十分钟后，一道肉墙出现在三人面前，死路！    半小时后，依然是死路。    一小时后，死路。    苏晓嘴角抽搐，他好像迷路了。    “那个~，要不我来试试。”    尤娜有些无奈的看着苏晓，苏晓没有说话，只是默默交出手中的指南针。    尤娜和苏晓选择路线的方式不用，每当遇到岔路口，尤娜都会神叨叨的嘟囔一会，之后再选择路线。    可就算尤娜领路，情况也没发生改变。    一小时后，三人站在一道死胡同中。    “该死，这次好倒霉。”    尤娜气愤的一跺脚，握紧手中的指南针，指南针咔吧一声。    两双冰冷的眼睛看着尤娜，尤娜身体一抖，赶紧查看指南针的情况。    好在指南针只是外表破损，并无大碍。    “我来。'    有马贵将拿过指南针，这次由有马贵将领取。    不得不说，有马贵将这位原著作者的亲儿子，运气很不错。    在之后的二十分钟内，三人从没遇到死路。    “按照这个进度，很快就能出去，满身鲜血黏糊糊的，难受死了。”    尤娜扯着上衣的领口，有些羡慕的看着苏晓和有马贵将。    两个是男性，不在乎赤|裸上身，可尤娜不行。    三人途径一个转角，走在前方的有马贵将突然停下。    “怎么……？”    尤娜刚想出声，她身后的苏晓手臂一卷，捂住了尤娜的嘴。    在尤娜看清面前的情况后，那双大眼睛瞪大到极限，瞳孔一阵紧缩。    PS（日常求推荐票，当天的票不投也浪费了，不如动动手指，还能得经验）