    拿着手中的文胸，维尔有些诧异，让他更加无语的是，这居然是一件装备！    【真丝文胸】    产地：魔法禁书目录，学园都市三号街。    品质：白色    类别：防具。    耐久度：11/15    装备需求：女性专属装备。    装备效果：魅力+1，罩杯+1.    评分：7（注：白色装备评分为1~10，评分为10的白色装备，将标注‘稀有’，并附加特殊属性。）    简介：罩杯就是魅力，相信我，不会错的。    价格：900乐园币。    ……。    苏晓挠了挠头，这东西对他的用处不大，只能在轮回乐园内卖掉。    淡红色漩涡还在，苏晓开始了第二次抽取。    有了上一次的教训，他开始寻找坚硬的物体。    很快，他就摸到一物，外表坚硬非常，而且质感光滑。    抱着试试看的态度，苏晓拉出了那件物品。    【万能扳手】    轮回乐园只给出简单的四个字，苏晓面色发青的举着银白色扳手。    这东西连装备都不是，是轮回乐园中的普通物品，轮回乐园内的职工者会用到，价值应该在3个乐园币以内。    女王的储蓄空间怎么会有这东西？难道她是职工者？    显然不可能，苏晓猜到一种答案。    女王可能经常开启‘猩红卡片’，了解这种随机抽取的方式。    在轮回乐园中，没人能确保自己一定能活着离开衍生世界，女王为了以防万一，在储蓄空间内放了许多没用的物品。    这样一来就算她死了，也不会便宜仇人。    以女王的性格，这种事一定会发生。    叹了口气，苏晓对他的第三次抽取不报什么希望。    以他的永久被动能力‘酋长之魂’，再配合女王储蓄空间内的大量杂物，他能抽到好东西的几率低到让人发指。    苏晓随便在血色漩涡中拽出一样东西，定睛一看。    “我艹……。“    出现在苏晓手中的，是一个塑料瓶~。    【飘柔洗发水（职工者制造）】    犹豫了许久，苏晓强忍着没扔掉这瓶洗发水。    这也算是收获，万一在任务中流落到荒郊野外，在河边洗个头也不错。    强行自我安慰后，苏晓盘坐在床，将斩龙闪搭在双腿上，开始冥想缓解郁闷的心情。    耕四郎传授给他这种冥想方法，绝不是平心静气那么简单。    最近他有种感觉，每当他静心冥想后，感知会越来越敏锐。    好比之前黑白的狙击，苏晓能提前感知到，和经常冥想不无关系。    苏晓最近杀了许多喰种，可他并没有出现那种杀红眼的情况。    虽然满身血气，可他的意志很坚定，丝毫不受影响。    这其中，或许和他经常冥想也有关。    只要有时间，他都会在睡前冥想两个小时，这已经成为习惯。    冥想结束，苏晓略感疲劳，这种疲劳感能让他更快速进入睡眠。    ---------------    夜，4区，新宿区。    明月高悬，4区虽然高楼林立，却一片漆黑，仿佛人类已经放弃这个区域。    事实也是如此，因为喰种的泛滥，4区已经没有人类。    ‘嘘~。“    口哨声传来，一道身处黑色长袍，带着宽大兜帽的人影，出现在4区的郊外，周围野草丛生，不时还能听到野生动物的夜鸣。    黑影背着一个亚麻色布袋，袋子很大，其中隐约有东西在动。    “喰种阵营的契约者真是废物，拖累老子的任务完成速度，CCG阵营居然是一个人，这又是什么情况。”    低沉的男声，在兜帽下传来。    一双黑色的三角眼，在月色下出现，只看这双眼睛就能感觉到，眼睛的主人绝对是不良善之人。    那双眼中，充满负面情感，刻薄、残酷、隐约还有些疯狂。    “呜、呜~。”    三角眼男人背后的布袋晃动几下，听这呜呜声，布袋中应该是人类。    这名三角眼男人，居然在晚上10点左右，孤身来到4区的郊外，而且还用袋子装了一个人。    “给老子安静，否则割了你的舌头。”    三角眼男人扔下布袋，对着布袋狠踢一脚。    一声痛呼在布袋中传来，布袋中的人应该被封住了嘴。    “就在这吧。”    三角眼男人解开布袋，里面赫然是一个小男孩。    小男孩大概有七八岁左右，长相可爱，脸上却满是污垢。    在那张满是污垢的小脸上，有两道清晰泪痕，清澈的眼睛已经哭红。    “算你倒霉，实在找不到其他人，只能拿你充数，不过血肉量有些不足啊。”    三角眼男人发出一声怪笑，那有如鸡爪的干枯手指，在嘴里扣了一会，扣出一种类似口香糖的粘稠物质。    “呸！”    三角眼男人吐出一口黑色唾液，谨慎的把手中粘稠物质分成小块扔在四周，并留在手中一部分。    昨完这一切后，三角眼男人拿出一把手掌长的弯刀，发出阵阵阴笑。    “呜，呜，呜~~。”    小男孩更加害怕，拼命的在地上挣扎，可他手脚都被胶带绑住，只能在地上蠕动。    “你这么小，该分成几块好呢。”    三角眼男人做出思考状。    “五块吧，你长的是在太小了。”    三角眼男人用舌头舔了舔嘴唇，手中的弯刀向小男孩靠近……。    月色下的郊外，出现了残酷的一幕，一名身穿黑色长袍的男人，正用刀熟练的分解一个孩童，孩童虽然被封住嘴，却发出一声声低沉的嘶吼。    十分钟后，小男孩变成了一堆碎肉，被随意的抛在地上，尸体的碎块上隐约能看到一种黑色粘稠物质。    三角眼男人隐藏在远处，默默的等待着。    一小时后，两道红光在夜色下掠过，那是喰种的赤眼。    “这是凶杀案？哈哈，真是好运，居然能吃到人肉。“    那名喰种在发现四周没有异常后，拿起小男孩的尸快，狼吞虎咽的吃着。    三角眼男人嘴角一撇，好像对只引来一名喰种有些不满。    “爆。”    随着三角眼男人的一声低喝，那名正狼吞虎咽的喰种突然爆裂开来。    “轰。”    血雾飞溅，虽然是爆炸，可没有火光出现，只是飞起漫天碎肉。    这次血腥味更重，没过多久，就引来十几名喰种，这十几名喰种都开始抢食小男孩的尸体，人肉在4区是难得一见的美味。    三角眼男人又喊了一声‘爆’，那些喰种同时爆裂开来。    他们都有一个特征，那就是都吃下了小男孩的尸体。    两小时后，4区郊外的血腥味吸引了几十名饥饿的喰种，这些喰种都是被小男孩的血腥味引来。    “六十，七十，差不多了。”    三角眼男人隐藏在远处，手心浮现一抹黑光。    “轰！”    一声巨响传来，那几十名喰种所在的位置，突然出现了大爆炸。    泥土飞溅，碎**天。    当爆炸的余波退去，两枚白色宝箱漂浮在地面上。    “桀桀~，居然炸出两只白色宝箱，不过也算正常，我可是‘双人份’。”    三角眼男人心满意足的收起箱子，同时接到完成‘成就任务’的提示，他从进入衍生世界开始，就在四区伏杀喰种，虽然他也是喰种阵营，可他有特殊方法能躲避杀死喰种后，扣除的阵营贡献值。    正满脸喜色的三角眼男人脸色一黑，好像接到了某种消息。    “乐园怎么总是警告，老子不就是任务能获得双倍奖励吗，有种就处决我。”    三角眼男人不屑的冷笑一声，丝毫不在乎轮回乐园给出的警告。    他就是苏晓的猎杀目标，违规者12470号契约者！    