    一间破旧仓库中，克利克和阿金有些焦躁的等待着。    “咔哒~。”    那长时间未开启过的仓库门，发出艰涩的声音。    克利克和阿金同时警惕起来，两人都是海贼，刀头舔血的角色。    苏晓站在仓库门口，并没直接进去。    “在这等我。”    说完，苏晓走进仓库，身后的汉克嘴巴开合，但最终还是没有出声，只能在仓库外把守。    走进仓库，映入眼帘的是一些胡乱摆放的木箱，地面满是尘土，看来这间仓库已经废弃许久。    “太慢了，这就是哥亚王国的态度吗。”    克利克率先发话，语气有些不善。    苏晓轻笑一声，打量着面前的克利克。    高大的身材，相貌隐藏在兜帽中，虽然距离有几米远，但苏晓却闻到一股怪味。    那是某种剧毒的味道，苏晓有时会在刀上淬毒，所以熟悉这种味道。    “事情就交给你们，事成之后，王国会封测你贵族身份。”    苏晓直奔主题，他不想和这些海贼废话。    “就这样？不是说有三伙势力竞争……。”    克利克的话说道一半，就被苏晓打断。    “不，那两伙势力是乌合之众，我有决策权，你只需要回答同意或不同意。”    话说到一半被打断，克利克明显有些不满，但现在身处哥亚王都境内，这名海贼也不敢太嚣张。    苏晓可不是只身回见克利克，在仓库附近，埋伏了上百名侍卫。    克利克有些犹豫，看来不太信任苏晓，或者说，克利克是不信任哥亚王国。    “先说明一下，具体要做什么事。”    焚烧废品终点站的事，除了王都内部的人了解外，城外的人并不知情。    克利克属于外来流窜势力，所以不清楚具体情况，这些家伙是被贵族身份引来。    “明晚六点钟引燃废品终点站，时间一定要准时……。”    苏晓开始叙述具体情况，克利克与阿金越听面色越严肃。    “全部焚烧掉？这可有些难度，废品终点站的范围不小。”    “你不知道，有种东西叫炸药吗？”    苏晓盯着克利克，随时防备对方翻脸，谈判到了最关键时刻。    “开什么玩笑，那种数量的炸药，除非你们肯提供，否则我选择放弃。”    克利克的态度，苏晓早就猜到。    “是吗，那真是可惜。”    说完，苏晓就准备转身离开，根本没和克利克讨价环节。    “等等。”    阿金喊住苏晓，之后附耳对克利克低声说道：    “老大，如果把船上的炸药全运来，数量也足够。”    克利克有些愤怒的盯着苏晓，他当然知道船上的炸药足够，只是有些舍不得。    “你真的认为，只要引燃废品终点站，就能获得贵族身份？炸药当然是你们提供，否则免谈。”    半小时后，苏晓走出那间仓库，留下满脸肉疼的克利克与阿金两人。    作为预定的好处，苏晓留下一张凭证，那是王国贵族的封测文件。    只要克利克在文件上签名，之后到王国公证，克利克就能成为贵族。    而且这份文件不能单方毁约，上面有世界政府的盖章。    海贼可不是好糊弄的，如果不拿出真正的诱饵，他们绝不会卖命。    “白夜大人，事情已经谈妥了？”    汉克试探询问，苏晓的脚步突然停止。    “你确定想知道？”    苏晓那冰冷的目光，让汉克下意识退后几步。    “不敢。”    在这一刻，汉克十分后悔，后悔当初没在挑选武器时杀掉苏晓。    “汉克，有件事我需要你去做，这件事‘很重要’。”    说完，苏晓示意周围埋伏的侍卫现身，上百名侍卫集结在他身后，他带着众人返回侍卫总部。    -------------------    夜幕降临，苏晓独自坐在侍卫总部的办公室内，房间中漆黑一片。    克利克海贼团的突然出现，并没破坏苏晓的计划，反而让他的计划更加顺利。    手肘抵在办公桌上，苏晓轻按着额头。    他虽然还算聪明，但他清楚，现在的计划不算完美，其中可能有未知的漏洞。    但这也是无可奈何的事，现在他太弱小，只能凭借布局达成目的。    以苏晓的行事风格，他更喜欢用手中的刀解决问题。    “很快了，只要离开这种高危世界。”    虽然他经历的第一个世界，就是海贼王这种高危世界，但他相信，轮回乐园不可能一直把他扔到这种大于他五个等级的世界中。    他之所以会进入海贼世界，可能是轮回乐园的考验，关于他猎杀者身份的考验。    或者说，在完成主线任务之前，他根本不算是猎杀者，只是有猎杀者的称呼而已，并没有职能。    苏晓当晚就睡在办公室。    次日一早，苏晓就早早醒来，开始筹备今晚的行动。    这是主线任务时限的最后一天，今晚的十二点，就是他任务最大时限    在今晚，他将刺杀哥亚王国国王，成败在此一举。    一整天的时间，苏晓都在不停的忙碌着，他现在是焚烧废品终点站的主要负责人，所以无论面对哪个部门，对方都会给他‘让路’。    那位左大臣已经彻底废掉，苏晓见到对方一次，那双无神的眼睛，让他有些脊背生寒。    一直忙碌到下午四点，苏晓才做完一切，之后他进入侍卫总部的办公室内，从所有人的视线中消失。    现在他只需要等待，等待城外的海贼引燃废品终点站。    至于哥亚王国焚烧废品终点站的目的，说来可笑。    再过十几天，就是世界贵族天龙人来巡视的日子，为了不让天龙人看到城外的大片垃圾山，哥亚王国选择焚尽废品终点站，连同城外的流民一起焚烧。    而城外的流民，至少有几千人。    这就是海贼世界的掌权者，为了不让上层看到污点，就可以焚烧成千上万人。    傍晚五点，天色逐渐昏暗，夜风徐徐吹过，还有一个小时，就到了焚烧废品终点站的时间，城内异常安静。    漆黑的办公室中，只有苏晓一人坐在办公桌后，他手中忽然多出一只绿色宝箱。    这只宝箱，是之前杀死科尔波山的主人后获得，只是他最近太忙，一直没时间开启。    绿色的宝箱让苏晓充满期待，疲倦的脸上浮现笑意。    【宝箱（绿色），是/否开启】    选择开启，几样物品出现在苏晓手中。    【你开启了宝箱（绿色），获得以下物品】    【获得1000乐园币】    【获灵魂结晶（小）】    【获得虎爪】    ……。    并没有开出装备，但这是意料之中的事。    苏晓已经开了几个宝箱，对宝箱的规则有些了解。    开启宝箱获得的物品等级，与宝箱的颜色相关，而他现在所知的品质，只有白色&lt;绿色&lt;蓝色。    至于宝箱中开出的装备或物品，与掉落宝箱的人或动物有关，    就比如苏晓杀掉一只老虎，老虎掉落的宝箱，绝不会开出一把剑，或盾牌这些东西。    杀死老虎，最大可能就是获得老虎的利爪或虎皮，杀死人类也是如此。    杀死黑市商人，苏晓获得了黑市商人留下的引荐信。    而杀死欧卡，苏晓则获得欧卡佩戴的项坠。    ……。    苏晓查看手中的物品。    乐园币直接存入烙印中，虽然叫乐园币，但却是一种没有形体的货币。    【虎爪】    品质：绿色。    类型：材料。    评分：16。（注：绿色材料评分为10到30，评分越高的材料将越珍贵。）    简介：精英生物的利爪，可在轮回乐园内锻造装备，或作为强化的增幅品。    【灵魂结晶（小）】    品质：无。    类型：灵魂浓缩精华。    评分：无。    简介：灵魂结晶为稀有品，有多种用途……。（权限不足，无法获得以下内容。）    ……。    把玩着手中那块【灵魂结晶】，苏晓对新获得的两种物品完全是一头雾水。    但他却有种感觉，手中这块晶莹剔透，只有小指甲大小的【灵活结晶】，或许是他获得过价值最高的物品。    一切等回到轮回乐园后，自然会清楚，他现在首要的是完成任务。    时间，已经在不知不觉间到达傍晚六点。    苏晓离开办公室，消失在夜幕中，或是在今晚完成任务，或者死在王宫中，没有第三种情况。    