    左脚小心抬起，躲过一只喰种无意识扫过的赫子。    劲风吹起苏晓的裤管，那只无眼喰种赫子的尖端，轻微触碰到他的裤管。    “撕拉~。”    裤管裂开，苏晓眉头皱起，这些家伙的力量很强，而且赫子异常锋利。    苏晓继续不动声色的前行，以他的心理素质，就算更加险恶的情况，他也会保持冷静。    在苏晓走动一半位置时，尤娜通过了这片危险区域，在众多无眼喰种的缝隙内穿过。    有马贵将和尤娜站在对面通道前，拇指都按在库因克的激活按钮上，随时准备接应苏晓。    经过之前的战斗，苏晓知道两人绝不是猪队友，否则他不会殿后。    尤娜身体低附，黑色长发在肩膀垂下，仔细帮苏晓观察那些无眼喰种的一举一动。    尤娜一只手突然抬起，另一只手食指和中指合拢，点击的掌心位置。    这动作的意思是‘停’。    苏晓马上留意到尤娜的举动。    尤娜指向苏晓身前的两只无眼喰种，那两只无眼喰种正背对苏晓，他看不清那两只无眼喰种的动态。    尤娜指了指旁边，意思是让苏晓换路。    苏晓没有太多犹豫，选择了另一条路线，现在三人同处一条船，从有马贵将和尤娜所站的距离就能看出，两人不会抛下苏晓先走。    走出几步后苏晓发现，刚才尤娜所指那两名无眼喰种，正处于清醒状态，而且头部左右晃动，仿佛隐约感觉到了什么。    苏晓继续前行，在有马贵将和尤娜的掩护下，苏晓成功行进出一百八十多米，胜利就在眼前。    “轰，轰~~。”    密集的脚步声在后方传来传来，。    三人脸色狂变，那些被引走的无眼喰种回来了。    苏晓顾不上暴露，在奔跑声掩护下加快脚步。    几秒钟后，苏晓成功穿过这片危险区域，三人回合。    因为轰鸣的脚步声，空地上的喰种都活跃起来。    尤娜做出胜利的手势，可就是这时，在她身后的位置突然出现一名喰种。    那是一名正常喰种，女性，年龄大概三十岁左右。    24区突然有喰种出现是很正常的事，这种情况三人已经遇到十几次，可现在的时机，这名喰种的出现让三人有些无奈。    苏晓三人的目光，马上锁定那名女性喰种，可谓杀气腾腾。    “白色死神！”    女性喰种在看到有马贵将后，咬牙切齿的说了一句。    苏晓知道要坏事，斩龙闪出现在手中，调整手感后全力抛出。    女性喰种露出疯狂的笑容，她看到了那些无眼喰种。    她就生活在24区，所以认得那些‘野兽’。    “啊！！！！”    一声震彻通道的尖叫传来。    “噗嗤。”    “砰。”    苏晓的刀，以及有马贵将的金色电球同时到达。    女性喰种先是被斩龙闪贯穿，之后又被电成焦炭，倒地死亡。    可是为时已晚，那声尖叫惊动了那些无眼喰种，算上从深处返回的无眼喰种，数量至少有五百以上。    一双双被灰色硬壳包裹的眼睛，死死‘盯’着苏晓三人的方向。    在这一瞬间，四周的一切声音全部消失。    苏晓有些僵硬的转头，在看到那些全部站立而起的无眼喰种后，头皮一阵发麻，一股凉气从脚底板升起，途径脊柱，直冲头顶。    同时面对这么多无眼喰种，绝对是死路一条！    “吼~！……”    吼声连成一片，那些无眼喰种以四肢着地的方式，飞快冲向三人。    在那之前，三人已经拼命向前方冲去，途径女性喰种的尸体时，苏晓单手一捞，握住斩龙闪的刀柄。    “轰、轰……。”    大片灰尘在三人身后涌起，那些无眼喰种四肢着地，仿佛野兽般冲向三人。    这些无眼喰种的速度奇快无比，用四肢奔跑，用尾赫保持平衡。    普通喰种就算在战斗时，也是直立行走，可这些无眼喰种完全就是野兽，他们的尾赫完美代替了尾巴。    苏晓三人已经顾不上身后，亡命向前狂奔。    苏晓的敏捷属性足有13点，速度已经不慢，可就算如此，那些无眼喰种居然在缓慢逼近三人。    “这样不行，早晚被追死。“    有马贵将虽然在高速奔跑，却很冷静。    三人途径一条笔直的通道后，前方出现两条岔路。    “白夜，你左我右，你带尤娜先走，我断后。”    之前是苏晓断后，现在有马贵将主动提出断后。    “祝你活着。”    苏晓对有马贵将点头，他不是那种优柔寡断之人。    有马贵将的脚步停止，停在一条岔路前。    苏晓和尤娜直接冲进另一条岔路，在进入岔路前，尤娜大喊一声。    “有马，一定活下去。”    喊完，尤娜冲近岔路。    “轰隆。”    撞击声在身后传来，苏晓转头望去，他身后的路口已经被牢牢封闭。    那是有马贵将的库因克‘IXA’，能任意改变形态的库因克。    “砰，砰……。”    不断有撞击声传来，应该是那些无眼喰种撞在‘IXA’形成的墙壁上。    ‘IXA’很坚固没错，可也顶不住这样的撞击。    在苏晓跑出一段距离后，后方传来轰隆一声，‘IXA’形成的墙壁被撞破了。    大约有五六十只无眼喰种冲近通道内，凶恶的向苏晓两人追来。    苏晓没理会这些无眼喰种，而是继续前进。    跑了几分钟左右，苏晓的脚步忽然停止，尤娜撞在他背上。    “怎么~不~，跑了。”    尤娜已经上气不接下气，之前的战斗加上现在的亡命奔逃，绝不是轻松的事。    如果记录两人的速度，他们两人已经完爆世界短跑冠军。    “再逃体力会耗尽，我们跑不过这些野兽。”    苏晓持刀站在原地，那几十只无眼喰种快速接近中。    “我掩护你~，这个库因克先给你用。”    尤娜抛给苏晓一个库因克，苏晓沉吟一下，按动了库因克上的按钮。    这是他第一次使用库因克。    “咔~。”    银白色金属箱弹开，里面的库因克在接触空气后，开始快速膨胀，向他上身攀附。    这不是武器类库因克，而是铠甲类的库因克，苏晓见过这东西。    在原著中，篠原幸纪就使用这种铠甲库因克，这东西名为‘新’，是CCG近期研发。    黑青色库因克铠甲将苏晓上本身包裹，铠甲有些重，可防御力很强。    在苏晓穿上‘新’后，轮回乐园出现提示。    【你以穿戴库因克‘新’，力量+3，敏捷-3，防御力+2，移动速度减少30%。（临时状态，解除‘新’后，增益或削减状态消失。）】    这件库因克‘新’配合苏晓的刀术后，他的阵地战斗力至少增强一倍。    PS：（日常求推荐票~）