    “砰。”    一声巨响在天台上传来。    苏晓勉强站立，用斩龙闪支撑着身体，他快坚持不住。    远处一个铁质水箱上，出现一大块凹陷，凹陷上沾染着刺目的血迹，金木研正躺在水箱下。    此时金木研很狼狈，全身刀痕，双腿扭曲，看来是被苏晓打断。    一味的承受攻击，导致金木研先脱力，最终还是苏晓胜了。    苏晓缓步走向金木研，准备斩了这位剧情主角。    可没走两步，就感觉裤管被拽住，低头看去，是董香拽住了他的裤管。    “不会，让你，得逞的。'    董香正趴在地上，脸上之前被金木研戴了一个半脸面具，仇恨的盯着苏晓。    “浪费我三秒钟，不过你好像也有很些价值。”    苏晓突然想到，董香可以算是半个女主角，至于另外一半女主角，当时是利世。    在董香绝望的目光中，苏晓举起手中的利刃。    可在下一刻，苏晓却突然向一旁侧跳，翻滚一圈后半蹲在地。    “叮、叮、叮……。”    十几根红水晶模样的尖利物体，钉在他之前所在的位置。    如果苏晓不及时侧翻，他已经被扎成刺猬。    一名戴着黑兔子面具的男人出现在不远处，是雾岛绚都。    此时雾岛绚都那双赤眼中充满怒火，隐约还有些后怕？    雾岛绚都快步跑到雾岛董香面前，默不作声的扛起董香。    董香抓住绚都的衣服，白皙的小手在颤抖。    “新账旧账一起算吧，上次你可是差点杀了我，不过你现在的状态很不好嘛~。”    雾岛绚都说话时咬牙切齿，他本人差点被杀的恨，以及姐姐差点被杀的恨，让雾岛绚都对苏晓仇恨到极点。    主要还是姐姐差点被杀的恨多一些，雾岛绚都之所以加入青铜树，就是为了锻炼能力，从而守护姐姐。    苏晓站起身，微笑的看着雾岛绚都。    “你可以来试一下。”    雾岛绚都突然出现，让董香逃过一劫。    不过雾岛绚都想杀他也是痴人说梦，虽然他现在状态很差，可还是有反杀对方的能力。    在壁虎掉落宝箱中开出的那枚【恶灵咆哮】戒指，附带了一种能力。    咆哮（主动），激活此效果后，将在20秒内无视痛觉，无视痛觉期间，每次受到攻击将增加5%的攻击速度。（增加攻击速度极限数值为50%，狂热效果消失后，此加成失效。）    ……    只要开启恶灵咆哮附带的能力（咆哮），苏晓就能无视伤痛战斗20秒。    在苏晓全盛状态时，险些秒杀雾岛绚都。    虽然大量失血导致苏晓有些虚弱，他可能无法杀掉雾岛绚都，但在对方身上取下点零件绝对没问题。    苏晓从容的表现，让雾岛绚都有些犹豫。    可就这样灰溜溜的撤走，雾岛绚都无法接受，所以他开始向苏晓射出大片红水晶模样的羽赫。    长刀连斩，大片羽赫被斩成漫天碎屑。    苏晓将手指按在蓝牙耳机上，轻描淡写的说了一句。    “丸手，这里是白夜，天台需要支援。”    很简单的一句话，却让雾岛绚都脸色巨变。    “切。”    雾岛绚都很不甘心的看了苏晓一眼，只能选择暂退。    金木研距离雾岛绚都很远，而且中间还隔着苏晓，所以雾岛绚都选择抛下了金木研，带着姐姐逃走。    “一分钟内支援你，坚持住白夜。”    苏晓突然的求援，着实吓了丸手斎一跳。    “敌人被吓退了，危险接触。”    在危险的情况下，苏晓不会死扛，之前没叫人是因为根本不需要。    而且他怕其他搜查官杀掉金木研后，金木研不会掉落宝箱。    这不是猜测，而是惨痛的教训。    在24区地下，因为尤娜和有马贵将的原因，苏晓连一个宝箱都没看到。    这让他想到一种可能，如果剧情人物出手帮忙战斗的话，会影响宝箱的掉落率。    并不是完全不掉落宝箱，而是宝箱的掉落率非常感人，配合苏晓那‘大酋长之魂’，宝箱掉落率会更加感人。    刚才苏晓有机会留下雾岛绚都两姐弟，他在开启（咆哮）能力后，有可能留下对方。    可青铜树的干部就在附近，在（咆哮）效果结束后，他就成了砧板上的鱼肉，任人宰割。    因为雾岛绚都两人的宝箱，去承担失去性命的风险很不值。    苏晓单手捂着小腹，缓步走到金木研面前。    “我不会，败在这里。”    金木研艰难的撑起身体，可迎接他的却是一抹雪亮的刀光，毫不犹豫。    “噗嗤。”    大片血珠飙射，一颗满脸错愕的头颅飞起。    金木研一死，轮回乐园出现大量提示。    【你杀死了剧情主角：金木研（成长度20%）】    【金木研为剧情主角（1/3），获得世界之源10%，现共获得世界之源24.3%。】    【你获得宝箱（蓝色）】    【你已激活成就任务：掠天惊澜】    【成就任务：掠天惊澜】（已完成10%）    难度等级：Lv.4—Lv.？    任务简介：剧情主角？不过尔尔，成为我刀下的亡魂吧，哪怕你是衍生世界的亲儿子，掠天惊澜将打破一切宿命论。    任务信息：每杀死一位剧情主角，将获得相应数量的任务完成度。（根据剧情主角气运、实力、背景等综合信息判断）    任务期限：无。    任务奖励：根据最终完成等级计算（最低奖励蓝色品质装备或物品，最高奖励？？？）。    ……    杀死金木研后苏晓发现，金木研不是那种‘世界之子’类型的主角，轮回乐园一开始就提示过。    确切的说，金木研只是名义上的剧情主角。    金木研在成长为喰种前不能被杀死。    反之，金木研成为喰种后他的死活已经无所谓。    金木研也是苦逼，身为主角居然在剧情开始后死活随便，看鸣人或路飞一类的主角，完全是衍生世界的亲儿子。    天台上仅剩苏晓一人，危机接触。    苏晓看了眼金木研的尸体，两人间算不上有仇怨，只是他们成为了敌人而已，对方是不是喰种世界的主角不是重要的矛盾，以刚才金木研那种精神状态，他不杀对方，后患无穷。    苏晓可是杀了西尾锦，而且他还要在喰种世界停留一段时间，苏晓不会给金木研成长起来报复他的机会，那是最脑残的选择。    斩草就要除根，如果不是风险太高，董香都逃不了。    在苏晓准备离开天台时，轮回乐园的提示再次出现。    【检测到金木研已死亡，命运之力重新分配。】    【命运之力已分配完毕，现任剧情主角，雾岛董香（1/2），神代利世（1/2）.】    这次是群体公告，其他契约者也接收到。    已经撤退的寒鱼等人脸色一变，但很快就恢复正常。    在轮回乐园中，剧情主角死亡并不罕见，气运越强的主角死亡率越高，因为他们掉落的宝箱会高于本身实力一个等级，甚至两到三个等级。    ……    一间漆黑的民宅中，哭泣与喘息声交响呼应，一名带着黑色面具的裸|体男人，正在沙发上蹂躏一名女高中生，周围还散落着几具尸体，看模样像是女高中生的家人。    面具男的动作突然停止。    “金木研死了？艹，老子盯了那么久，就等他成长一些再杀，到底是谁，是谁！”    面具男歇斯底里的怒吼一声，那双阴冷的眸子仿佛要择人而噬。    面具男忽然看向身下双眼暗淡的女高中生，家人被杀，身心遭到凌辱，让女高中生处于崩溃的边缘。    发现女高中生已经成为一具行尸走肉后，面具男那枯槁的手抚上女高中纤细的脖颈。    “咔吧……。”    契约者，在衍生世界内就是这么肆无忌惮。    ……    11区青铜树据点天台上，接到提示的苏晓眉头一挑，果然，金木研并不算真正意义上的主角，在他死后，马上有人顶替了他的位置。    “一队清理完毕，已驱逐指定区域喰种。”    “二队清理……。”    陆续有报告声在耳机内传来，公共频道权限的开启，只代表一个情况，那就是行动结束，己方大获全胜。    “我们，胜了。”    丸手斎的语气平缓，可苏晓听出其中压制的兴奋。    在与喰种的对抗中，CCG获胜的比例不大，毕竟和喰种相比，人类的身体素质差太多。    丸手斎宣布胜利后，苏晓收到任务完成的提示    【阵营任务：掩护作战。（已完成）】    难度等级：Lv.4.    任务简介：协助‘特别对策班’对抗青铜树，保证己方胜利。    任务信息：CCG阵营任务，将不计算在通关评价中。    任务期限：直至11区作战结束。    任务奖励：10000阵营贡献值。    失败惩罚：无。    ……    是/否完成任务，完成任务后将获得10000阵营贡献值。    苏晓选择完成，他的CCG贡献值变成：【上等搜查官，贡献值17723/10000，是/否提升职位。】    当然选择提升，想兑换那瓶蓝色品质的药剂，需要准特等搜查官的前置条件。    按照以往的经验，他很快就能提升到准特等搜查官，可苏晓发现了一点。    他虽然升官快，却没什么实权。    这也正常，他加入CCG的时间太短，能快速升迁是因为轮回乐园的影响。    苏晓不在乎有没有实权，他现在只想回到24区的临时分部，去兑换那瓶蓝色品质的【人体基因强化液】。    在力量+2、体力+4后，苏晓的战斗力会提升很多，到时他再对战店长，绝不是现在这种结局。    PS（为了不断章，特意写了个3000字的大章，够诚意吧，所以求**荐票。）