    抵达西街区后，苏晓没有马上下车。    “真户晓，你了解西街区的具体情报吗。”    西街区虽然有喰种互食，这附近也生活着一些平民。    “当然，我被分配到14区后，就详细了解这里的情报。”    真户晓在车内翻找了一会，找出一个文件袋。    “14区：中野区，此区域流行共喰，大部分喰种都隐藏在普通人中，这里分部着各个势力的喰种，是喰种间的社交场所，有许多喰种情报商……。”    苏晓点燃一支烟，默默听着真户晓的描述。    打开车窗，苏晓呼出一口青烟。    “白夜二等，请不要吸烟，香烟中有4000多种化学物质，其中有60种对身体有很大危害，分别有：尼古丁、烟焦油、一氧化碳、刺激性化合物……。    而且二手烟会影响我的皮肤。”    青烟缭绕，苏晓开口道：    “能找到一家名为‘Helter Skelte’的酒吧吗，应该就在附近。”    真户晓无奈的叹了口气。    “没问题。”    拿出一台小型电脑，真户晓开始查看附近的地图。    “找到了，就在……。“    真户晓的话还没说完，苏晓突然直起身，看向街道上的一名行人。    “喰种。”    苏晓那犀利的目光，让真户晓一惊。    “什么？”    真户晓茫然的看着苏晓，有些不相信苏晓仅凭视觉就能分辨喰种。    苏晓下车，缓步跟在一名中年男人身后。    中年男人的模样疲倦。仿佛事业不顺的上班族，手中提着皮包。    “白夜二等，等等我。”    真户晓提着手提箱，快步跟上苏晓。    “能告诉我，你是怎么判断那个男人是喰种。”    “直觉。”    前方的中年人转身走进一处小巷，苏晓快步跟上。    “直~，直觉？”    真户晓的眼中有些怀疑，看着苏晓的背影，心中不仅疑惑，这位二等搜查官真的没问题吗。    阴暗潮湿的小巷中，中年人依然在缓步前行。    “站住。”    苏晓略带寒意的声音，在中年人身后传来。    “你是？”    中年人迷茫的看着苏晓，余光扫视周围。    “下次别用皮包装人肉，血会浸出来。”    苏晓的话，让中年人脸色一变，目光慌乱起来。    “多管闲事，真是找死。”    中年人表情突然凶恶起来，赤眼浮现，快步冲向苏晓。    面前的喰种不强，只是B级左右，苏晓甚至没拿出【斩龙闪】。    中年人几步冲到苏晓面前，一拳打像他的头，动作僵硬，而且速度很慢。    这种攻击，苏晓连躲避的兴趣都没有。    左腿猛的抬起，苏晓一脚踹在中年人的小腹上，中年人吃痛，整个身体被踢成V字形，吐出一大口酸水。    中年人此时的姿势，刚好把头送到苏晓面前。    苏晓顺势用手臂环住中年人的脖颈，手臂收紧，狠狠勒住中年人的脖子。    “放~，放开我，你这……。”    就在苏晓勒住中年人的脖子时，真户晓快步跑进小巷中。    “咔吧。”    骨骼被拉断的脆响传来，中年人的身体骤然瘫软，苏晓松开手臂，中年人的尸体扑倒在地。    “找人来收拾一下。“    苏晓在真户晓身边走过，真户晓惊奇的看着已经死去的喰种。    这让真户晓不禁怀疑，难道真的能凭借直觉寻找喰种？    苏晓回到车上，他刚才也不知道为什么，在无意间看到那名中年人后，忽然就有种对方是喰种的感觉。    当时对方手中的皮包并没浸出血迹，那是之后才发生的事。    苏晓暗自猜测，这或许和他属性提升有关。    在属性提升的同时，他感觉到身体有很大变化，体型没发生改变，全身的肌肉明显更加紧实有力。    进入轮回乐园之前，苏晓每天都长时间练习刀术。    不科学的锻炼，导致他右手的手腕有些受损，每当阴天下雨都会痛。    可现在，他手腕的旧伤基本痊愈，用不了多久就能彻底痊愈。    真户晓也回到车上，这次她看向苏晓的目光明显不同。    “白夜二等，我们去哪。”    “Helter Skelte酒吧。”    车子发动，五分钟后，两人来到‘Helter Skelte’酒吧门前。    “你在车里等我。”    苏晓下车，留下真户晓独自一人。    ‘Helter Skelte’酒吧，是由一名叫伊鸟的女性喰种开设。    苏晓虽然不知道这里的具体位置，可他知道这里是一个小型情报中心。    他并不是来驱逐伊鸟，而是来这里打探情报。    伊鸟是名SS级喰种，按照正常情况，苏晓不会放过对方，可伊鸟还有更加重要的用途。    一名了解喰种的情报商，远比一枚宝箱有价值，通过伊鸟，苏晓能获得更多宝箱。    走进酒吧，因为是白天，酒吧内没有客人。    酒吧是复古风格，四面的墙壁没有任何修饰，显暗黄色，整间酒吧没有一面窗户，唯独吧台上有一盏灯，所以酒吧内显的有些昏暗。    “欢迎光临。”    有些慵懒的女声在吧台后传来，苏晓坐在吧台前。    “客人，想喝什么。”    伊鸟站在吧台后，那满头橘红色长发，在昏暗的酒吧中格外显眼，那是整间酒吧最鲜艳的颜色。    伊鸟看似神态平静，其实却异常警惕，作为请报商，苏晓的模样马上被伊鸟认出。    留意到伊鸟的目光，苏晓知道事情好办许多。    “回答我一个问题，我不找你麻烦。”    伊鸟退后几步，和苏晓保持安全距离。    “三等搜查官，白夜，和艾特交手的怪物级人类。”    酒吧中陷入死寂，两人都没有说话。    伊鸟打探情报的能力，让苏晓略感意外，高槻泉的事对方知道很正常，可对方居然知道他已经加入CCG。    “说吧，什么问题。”    伊鸟叹了口气，选择退让。    “14区的共喰区在哪。”    “就在这，西街区。”    伊鸟拿起身边的酒杯，里面装着半杯暗红色液体，看起来像红酒，其实那是人血。    喰种的味蕾构造与人类不同，吃下人类的食物后，会感觉到强烈的腥味。    就算是酒水，喰种也无法饮用，除了水和咖啡外，人类的所有食物，喰种都无法正常食用。    “西街区的具体位置，越具体越好。“    苏晓已经有些不耐。    “不要露出这么恐怖的表情嘛。    好吧，好吧，每天晚上九点以后，西街区的中心位置，就是共喰最严重的区域。”    伊鸟没有太多犹豫，就出卖了其他喰种。    了解到具体情况，苏晓离开酒吧，他已经想到快速完成任务的方法。    如果进行的顺利，不超一星期，他就能完成主线任务（2）。    “共喰到底是什么景象，真是让人‘期待’。”    