    半数据化有许多好处，比如能让他直观了解自身的实力。    这样想来，变强的方法就简单不少，只要在提升身体各项属性的同时，也增强实战能力。    属性再强，如果在战斗中不能发挥出来，根本没有意义。    而且苏晓猜测，他既然能被传送到海贼世界，那也一定会被传送到其他世界，到时有大把的机会变强。    他现在的属性是：力量7点，敏捷7点，体力5点，智力6点，魅力3点，而幸运，只有可怜的1点。    力量与速度属性不用解释，作用非常直观，与他的近战能力息息相关。    体力是代表生命力的强弱，以及抗击打能力，智力是法术类，作用现在并不明了。    魅力就让人更加疑惑，难道提升魅力会让他更加帅气？    苏晓摇了摇头，魅力属性应该并非如此，应该是提升交际类或召唤类。    至于最后的幸运属性，应该是一种很重要的属性，非常逆天，但提升难度应该很大。    苏晓擅长用刀，今后的发展可能是与力量、敏捷等属性相关，现在他还没确定发展方向，这毕竟是他经历的第一个衍生世界，思考这种问题过早。    在苏晓思索间，远处森林中传来树枝咔吧、咔吧的断裂声，一只庞大的野兽正在靠近。    来了！    逐渐靠近的正是科尔波山的主人，一只体型庞大的巨虎，。    这只巨虎与普通老虎的外貌相似，只是体型庞大，高四米多，体长至少有七、八米左右，比地球上的大象还要庞大一些，这家伙足有房屋大小。    巨虎深黄色的毛发非常富有质感，毛发光亮，在明媚的阳光下反射着微光。    苏晓藏身在大树上，紧盯着下方的巨虎，甚至于压低了呼吸声。    这种猛兽，就算是细微的声音也可能被它察觉，所以苏晓异常谨慎。    在靠近苏晓布置的陷阱后，巨虎鼻头耸动，仿佛嗅到了危险，迟迟不肯靠近陷阱。    但陷阱上那几颗干果，却对这只巨虎有致命的吸引力。    这几颗干果是苏晓在王都杂货铺买到，名为木天芷。    木天芷是海贼世界特有的干果，在现实世界，有一种植物与木天芷的功效类似，那就是猫薄荷。    科尔波山的主人虽然体型庞大，但也无法克服猫科类动物的本能，对于类似猫薄荷的木天芷，根本没有抵抗力。    要知道，猫薄荷可是有猫毒|品的称呼，对于大部分猫科类动物都有致命的吸引力。    看巨虎那垂涎欲滴的目光，苏晓就知道，他的计划很成功。    巨虎在陷阱周围踱步，非常谨慎，它闻到了陌生的气味，但并没感觉到危险。    终于，在木天芷的诱惑下，这只巨虎逐渐靠近陷阱的中心。    巨虎先谨慎的前行几步，之后马上停止，居然开始扭头向四周扫视。    树上的苏晓眼角抽动，心中暗叹，海贼世界动物的智商要比普通野兽高很多。    从巨虎的表现来看，至少有十岁左右儿童的智商，甚至更高。    时间在指间流过，漫长的僵持开始，这是耐心的比拼。    最终，科尔波山的主人抵不住木天芷的诱惑，扑上前去。    “轰。”    灰尘涌起，科尔波山的主人一口把地上的木天芷全部含在口中，开始咀嚼。    木天芷的味道并不好，不仅苦而且很涩，但科尔波山的主人却嚼的有滋有味。    咀嚼了一会后，科尔波山的主人开始出现反应，从本来的卧姿变成四脚朝上，后背在草地摩擦着。    科尔波山的主人，在打衮~。    家猫在食用大量猫薄荷后，就是现在的反应，出现幻觉，并且满地打滚。    科尔波山的主人虽然长相威武，但却无法克制这种本能，从那不停流口水的嘴角能看出，它此时陷入幻觉中。    时机已经成熟，苏晓举起手中的燧发枪，对准了那只巨虎身下的地面？    没错，就是地面，他手中这把燧发枪，就算对准科尔波山的主人眼球开上一枪，那只巨虎也是只伤不死，而以他的枪法，无法保证能命中巨虎的眼球。    在巨虎身下的泥土中，苏晓埋设了大量炸药。并且在炸药的上方，他还做了一些其他手脚，足够这只巨虎喝一壶。    平伸手臂，扣动燧发枪的扳机。    “砰。”    一声枪响在森林中传开，打破了森林的平静，惊起大片飞鸟。    经过火药爆燃的炙烤，一颗灼热的子弹从枪口飞出，在空气中推开道道气浪，旋转着没入地面的泥土内，一株翠绿的小草被打断，破碎的叶片溅起。    通红的子弹先是穿透地表泥土，之后没入埋设在地下的火药桶中，几百度的高温瞬间将火药引燃。    这突如其来的枪响，让正在地上打衮的科尔波山的主人身体一抖，马上想起身跑来，但为时已晚。    “轰。”    巨响在森林内传开，方圆一公里内所有动物都被吓的身体一抖，向生源的方向看去。    埋设在地下的十多个炸药桶被接连引爆，形成了连锁爆炸，巨响汇聚成了一声。    ‘科尔波山的主人’所处那片地面泥土飞溅，成溅射形向四周喷涌，在喷溅出的泥土中，还能隐约看到一些铁钉，那是苏晓放置在炸药桶上，增加爆炸的杀伤力。    ‘科尔波山的主人’这只体重足有几吨庞然大物，被身下爆炸的冲击力顶起足足有三米高，几百根铁钉借助爆炸的冲击力深深没入它体内。    “吼~。”    凄厉的虎啸传来，但噩梦并没到此终止。    火光冲天而起，将半空中‘科尔波山的主人’吞没，一股毛发的焦糊味传来。    “砰。”科尔波山的主人落地，火药燃烧后产生的浓烟将这只巨虎吞没，其中还传来滋滋的燃烧声。    苏晓站在远处的大树上，冷眼旁观这一切，但面色不算好看。    并不是他同情心发作，那种东西他早已经拿去喂狗。    他脸色难看的原因是因为那只巨虎并没死亡，至少轮回乐园没给出提示。    计划进行的很顺利，但海贼世界生物的强大却让人胆寒。    从树上跃下，赤|膊上身的苏晓抽出腰间的【斩龙闪】，单手持刀向那团烟雾走去。    既然炸不死，那就砍死，只要有一丝胜利的希望他就有胆量一战，他从不畏惧战斗。    从某种角度来讲，苏晓是一个热衷于战斗的人。    战斗时那生死一线的感觉，会让他忘记仇恨，忘记曾经的不幸，全身心投入到战斗中，直到将敌人斩杀为止。    