    最前方的有马贵将，脚步缓慢的开始退后，同时做出禁声的手势。    苏晓不是猪队友，对有马贵将点头后，三人开始逐步退后。    三人之所以会这样，是因为在经过那个转角后，面前出现了一大片空地。    在这片空地上，盘踞着至少上千只怪物喰种。    之所以说它们是怪物喰种，是因为这些喰种的模样很奇怪，甚至恐怖。    这些喰种的皮肤黝黑，仿佛被火烧过的焦炭般，皮肤上粗糙不堪。    和普通喰种不同的是，这些喰种的赫子都处于外放状态，而且这些喰种都是尾赫，就像身后多了一条尾巴般。    这些怪物喰种没有赤眼，确切的说它们都没有眼睛。    它们的眼睛应该是已经退化，眼睛表面附着了一层灰白色硬壳。    苏晓三人已经暴露在这些喰种面前，可这些喰种并没注意到三人。    在三人退出一段距离后，有马贵将长舒了口气。    “这类喰种我见过一次，它们是依靠听力捕食，极难对付，如果惊动这种规模的喰种，我们不是对手。”    果然，有马贵将了解一些24区的秘密。    至少在原著中，苏晓从没见过原始人喰种，以及这种无眼喰种。    “现在怎么办？”    尤娜看着有马贵将，看来把有马贵将当成主心骨。    “换路。”    苏晓没说话，尤娜也没有异议。    三人开始寻找其他路线，可在两个小时后，三人发现了一件事。    除了那些无眼喰种所在的位置，其他四条路线都是死路。    根据指南针判断，那个方向是唯一通往地面的出路。    三人在一条通道内围坐成一团，开始商量对策。    苏晓手中不知何时已经多出一个笔记本，手中还有一支笔。    “这里，这里，以及这里，我们都没去过，从我手绘的地图来看，24区有些类似漏洞形。    通往24区深处的方向，是‘漏斗’的大头，通往地面的是小头，正因为这样，才会出现，有了固定方向就能走去24区的情况。    从我之前领路那17条死路来看，这里是唯一的出路。”    苏晓在笔记本上写写画画后，笔记本上出现一副详细的地图。    地图甚至被标注出经纬度，以及缩放比例。    尤娜满脸崇拜的看着苏晓。    “你怎么做到的，之前走过的路线你都记住了？”    不仅尤娜这位神经质少女震惊，有马贵将也诧异的看着苏晓。    碳素笔在苏晓手中快速旋动。    “我以前的‘职业’有些特殊，很多时候会潜入某个地方，去寻找某个特定的人，这是职业习惯。”    尤娜思考了一下。    “听起来好像杀手。”    “性质相同，信念不同。”    苏晓抬头看向两人。    “怎样，是等24区下次出现地形改变，还是冒险尝试穿过那片危险区域。“    有马贵将和尤娜考虑了一会。    “我们的物资坚持不到24区下次地形改变。”    尤娜和有马贵将携带食物和淡水，只够使用四天，在挨饿的情况下可以撑到下次24区地形改变，可在挨饿的情况下，战斗力会骤减。    苏晓的物资够，可他不想一直被困在这，在衍生世界内停留的时间很宝贵。    “在不发出声音的情况下，那些特殊喰种不会察觉到我们。”    有马贵将开口，看来他想要冒险一试。    “那么，就冒险一次吧。”    有马贵将和尤娜站起身。    “既然决定冒险，那我有个计划。”    苏晓突然开口。    “什么办法？”    “既然那些喰种是感知声音，那可以在地图这里布置声源，之后我们在地图上这个位置等待，声源响起，会吸引那些特殊喰种的注意力，到时我们借机穿过，”    苏晓不想和那些无眼喰种正面战斗，从有马贵将的态度来看，那些无眼喰种绝不好对付。    “可以，我之前也用过类似的方法，效果显著。”    “声源从哪来？“    苏晓微笑的掏出一部手机，拇指按动手机屏幕，快速操作着。    “时间定为五分钟，足够了。”    说完，苏晓把手机放在地上，三人快步向前跑去。    很快，三人来到一处死路，这里所处的位置，和那些无眼喰种的位置很近。    “嘟，嘟，嘟~，嘟……，あらっちゃっちゃちゃびりばりり……。”    一阵欢快的音乐在远处传来，尤娜这位神经质少女居然开始扭动身体，双手在身前有节奏的晃动。    “居然是我最喜欢的甩葱歌。”    尤娜的画风突变，让苏晓一阵无语，有马贵将也侧过头。    在音乐响起几秒后，一阵急速奔跑声传来。    “轰，轰，轰……。”    仿佛千军万马在奔腾，距离不远三人都听到。    没过多久，大片脚步声远处，三人对视一眼，向那唯一的出路狂奔。    时间不多，谁知道那些无眼喰种会不会突然回来。    三人的速度都很快，有马贵将打头阵，尤娜居中，苏晓殿后，还是原来的阵型。    仅用十几秒的时间，三人就跑到之前的转角处。    有马贵将突然停止，单手举在身后，掌心对着苏晓两人。    苏晓马上停止脚步，看向转角后那大片空地。    在这片空地上，依稀停留着一些无眼喰种，这些无眼喰种居然还剩余一些，并没被全部引走。    “怎么办。”    尤娜把声音压低到极限。    “不要出声，慢慢穿过。“    有马贵将脚步平缓的走在前方，尤娜跟在有马贵将身后。    苏晓站在原地，并没有动，有马贵将有些疑惑的看向苏晓。    苏晓指了指身后，又指了指两人，手指向前摆动。    意思很明显，三人同时前行会发出更大的声响，而且后方的喰种不清楚什么时候回来，你们连个先通过，我在这里殿后。    有马贵将点头，做出了一个小心的手势。    尤娜伸出大拇指，也站在原地，等待有马贵将先通过。    苏晓这么做，并不是他舍己为人，现在三人是一条绳上的蚂蚱，猪队友的行为绝不能有。    有马贵将的脚步不快，却很稳定，这片空地大概有二百米左右的跨度，不算长，但也绝不短。    三分钟不到，有马贵将有惊无险的穿过空地。    “吼~。”    一声低吼传来，三人的身体一僵，原来是一只趴在地上沉睡的无眼喰种，被同伴的赫子弄醒。    那只无眼喰种粗鲁的拨开赫子，继续睡觉。    尤娜已经穿行到中心位置，脚边有四五只无眼喰种，她的动作异常小心。    殿后的苏晓将耳朵凑近地面，感知地面的声音。    很安全，那些被声源引走的无眼喰种暂时没回来。    苏晓开始缓步前行，每一步都异常小心。    PS：（深深意识到断章的行为不对，可字数赶到那，下次碰到这种情况，废蚊直接发二合一的大章，所以，不要不投给我票啊。）