    半小时后，苏晓体内的温热感消失，他马上查看个人资料。    契约者13013号。    姓名；苏晓（猎杀者）    等级；LV.2。(一阶)。每10级为一阶，等级提升无任何属性加成，为猎杀者在‘乐园’内权限，与世界难度、任务难度等对应。）    生命值；100%。（此属性无法完全数据化，根据受伤程度而改变）    法力值；253。（智力×10，当前法力值恢复速度，每小时6点。）    力量：15（13+2）    敏捷：13     体力：10 （6+4）    智力：12     魅力：3     幸运：1     杀戮天赋：噬灵者，杀死目标后，将会永久夺取1—15点法力值。    此天赋每个衍生世界最多夺取100法力值。    ……    不出意料，苏晓的力量+2，体力+4。    苏晓单手握拳，咔咔脆响传来，蓬勃的力量感出现。    不仅如此，体力属性的增加，让他感觉身体各种机能明显增强，抗击打、耐力、伤势恢复速度等都有明显提升。    现阶段，10点体力属性已经不低，他三种主属性都在12点到15点之间。    喝下这瓶【人体基因强化液】，或许是他进入喰种世界最大的收获。    苏晓适应着变强的身体，这次是体力属性大幅度增长，所以没出现失衡的情况，他很快就能适应。    在苏晓适应身体时，24区地下通道中，正发生激烈的战斗。    ……    “轰、轰！‘    赫子与库因克碰撞，一群搜查官在24区地下通道内边战边逃。    “赶快确认路线，我马上坚持不住了。“    尤娜挥舞手中的镰刀，将一名喰种砍杀，她已经穿上‘新’，战斗力大幅度增强。    就算尤娜不停砍倒面前的喰种，可喰种的数量太多，地下通道内满是喰种，密密麻麻一大片。    这些都是普通喰种，大多都在B级和A级，否在尤娜早就战死。    “马，马上，我正在辨别路线。”    一名年轻的搜查官，神色慌乱的用指南针辨别路线，脸上的惊恐难以掩饰。    “尤娜准特，我们还能活着回到地面吗。”    在尤娜身后，有几名年龄不大的搜查官。    尤娜之所以进入24区，是因为总部下达了任务，让尤娜带领这一届的新人搜查官在24区外层历练。    24区外层不算太危险，是不错的历练地点，新人在喰种搜查官学院毕业后，都会被派到这历练一番。    “快！”    尤娜大喝一声，一脚踢飞扑倒的喰种。    “让我们过去，该死的CCG。”    一名喰种突然开口。脸上居然有些惶恐。    这让尤娜有些疑惑，可放这些喰种过去明显不可能，她身后都是新人。    搜查官和喰种间的血仇，让双方没有谈何的可能。    “放屁！有本事就从我尸体上踏过。”    尤娜回头看了眼身后的新人们，心中暗叹，她那两名给力的队友都不在，否则面前这些喰种就是渣渣。    “确定路线了，左边。”    那名拿着指南针的新人脸上露出狂喜，他根据来时的线路，找到了出路。    “你们先走，我马上就到。”    尤娜手中的镰刀旋转，血肉飞溅，几名喰种被斩杀。    “可尤娜准特您……。”    “少废话，走！”    尤娜漂亮的脸蛋有些扭曲，她是被这些猪队友气的。    “好~，好，我们走。”    几名新人搜查官非常不堪，慌乱撤退，在他们跑出一段距离后，尤娜全力挥动手中的镰刀，之后转头就跑。    通道内众多喰种紧跟在尤娜后方，奇怪的是他们并没攻击，只是不远不近的跟着。    尤娜纤细的眉头皱起，虽然不解，脚步却更快。    因为身处24区外层，尤娜小队很快抵达那扇通往地面的金属门前，那些新人搜查官已经在前方等待。    尤娜扯下脖颈上的钥匙，扔给那些新人搜查官。    金属门开启，尤娜几步窜出金属门，金属门轰然关闭，并在外侧被锁死。    “砰、砰、砰……。”    砸击声不断在金属门内传来，隐约还能听到喰种的怒吼。    鲜血从尤娜的指尖滑落，她噗通一声坐在地上。    “联络临时分部，就说24区地下出现异常，大量喰种意图进入地面。”    尤娜在新人搜查官的搀扶下回到地面，在24区入口附近的地面上，扎了十几个临时帐篷。    帐篷附近有二十几名搜查官，有男有女，这些人都有一个特点，那就是年轻。    这次同时毕业的新人搜查官有些多，尤娜干脆在24区入口附近安营扎寨，这样会方便很多。    她每次会带几名新人搜查官进入24区外层和喰种战斗，让新人尽快适应和喰种战斗。    至于为什么选择24区，因为这里的喰种多。    只要不深入24区，这里不算太危险，而且也没迷路的风险。    苏晓上次是深入24区几个小时的路程，而这些新人只进入五分钟左右的路程，两者没有可比性。    营地附近的新人看到满身鲜血的尤娜后，都围上前来，他们第一次见到尤娜受伤，尤娜是准特等搜查官，在他们心中是很强大的存在。    一些懂得急救的新人，开始笨拙的帮尤娜处理伤口。    “小子，你要做什么。”    尤娜目光不善的看向一名少年，那少年被吓退两步。    “我，我想帮您处理伤口。”    尤娜指着一名少女，示意让少女帮她处理伤口。    那少年背过身，显的有些低落，尤娜的年龄不大，而且貌美如花，在少年眼中简直是女神般的存在。    “尤娜准特，已经联络临时分部了。”    一名微胖新人笔直站在尤娜身前。    “临时分部怎么说，告诉他们这里的异常了吗？”    包扎伤口后，尤娜有些费力的站起身。    “汇报了，不过分部说有马特等不在。”    尤娜面色一变。    “临时分部说会转告白夜准特。”    微胖少年说话有些大喘气，尤娜并没在意。    “那家伙回来了吗，这我就安心了。    你们时刻观察入口，那破门可能坚持不住多久，该死的喰种，他们疯了吗。“    尤娜恨恨一咬牙，不经意间牵动伤口，这让她倒吸一口凉气。    不过尤娜很快露出快意的笑容，她已经想到喰种们之后凄惨的模样。    