    在苏晓斩出这几乎致命的一刀后，巨虎的身躯开始瘫软，庞大的躯体向他压来。    巨虎身下的苏晓，只感觉头顶一片昏暗，马上意识到不对，身体向侧面翻滚。    “轰。”    灰尘涌起，巨虎瘫倒在地，仿佛已经死去。    满身鲜血的苏晓站起身，警惕盯着倒下的巨虎，他并没靠近对方，因为在巨虎头顶的血条中，还剩余5%的生命值。    科尔波山的主人并没有死，这只聪明的巨虎居然懂得装死，以此麻痹苏晓。    “真是聪明的畜生。”    长刀轻甩，刀身上沾染的鲜血被甩飞，在地面形成半圈喷溅型血迹。    “呼~。”    粗重的喘息声传来，虽然只是交手几个回合，但却是险象环生，这让苏晓消耗了大量的体力。    他的体质是5点，这代表他的耐力并不强，只是与正常人持平。    在现实世界想提升1点属性都是难于登天，苏晓足足三年的刻苦训练，只让他提升了1点力量和2点敏捷。    只凭这高出常人的3点属性，苏晓已经有碾压普通人的实力，可见每点属性提升后有多么巨大的变化。    一分钟，两分钟，一人一虎开始僵持，科尔波山的主人还在装死，苏晓也没去攻击对方，他现在需要恢复一下体力。    倒在血泊中的巨虎突然睁开独眼，那只独眼中有些绝望，也有不甘。    难以想象，一只野兽居然会流落出如此复杂的情绪，但也不算奇怪，海贼世界的动物智商都偏高。    在海贼世界的一座沙漠之国中，甚至有一只好色的骆驼只载女人。    科尔波山的主人勉强站起，独眼盯着苏晓，黑红的鲜血从口角流出。    恢复了一些体力的苏晓，缓缓逼近科尔波山的主人。    “吼~。”    带着威胁意味的低吼传来，同时一只虎爪试探性抓向苏晓。    苏晓马上后退，但几秒钟后再次靠前。    没有选择和面前的巨虎硬拼，苏晓很清楚，就算巨虎现在的模样，依然有杀掉他的能力。    海贼世界的阶位太高，苏晓只能谨慎应对。    察觉到苏晓在拖延时间后，科尔波山的主人彻底绝望，它遇到了一名经验丰富的猎人。    科尔波山的主人颤抖着四肢，勉力站直，之后发出一声震天的咆哮声。这或许是它最后一次咆哮山林。    咆哮一声后，科尔波山的主人拖着残躯直接扑向苏晓，不在乎苏晓手中的利刃，也不在乎体内被炸裂的内脏。    “轰、轰。”    随着科尔波山的奔跑，附近几百米的地面都发出轻微震动。    来了，面前的野兽要拼死反扑。    科尔波山的主人的确气势如虹，但那伤痕累累的身体，却让它后力不足。    它选择的攻击方式很简单，那就是撕咬，张开大口正面向苏晓撕咬。    可因为后腿处的断筋伤，科尔波山的主人没跑出几步就扑倒在地，他扑咬的动作马上变形，从原本的攻击变成了送死。    大张的虎嘴送到苏晓面前，这让他有些诧异，但手中的动作却不慢，提刀向前刺去。    【斩龙闪】先是刺破巨虎柔软的口腔，之后穿过一层骨骼，深深没入巨虎的脑髓中。    【斩龙闪】作为评分10的白色装备，是属于白色装备中最顶尖的存在，甚至于要超过一些绿色装备，锋利度绝对值得信任。    受到如此重创，巨虎的眼睛终于开始暗淡，头顶的血条瞬间滑落到最低，马上就要清空。    受了这种伤势，巨虎居然还没死，这是何等惊人的生命力。    而接下来，发生了让人意想不到的一幕。    被他刺穿脑髓的巨虎居然主动前挺身体，这让刀锋刺的更深，深深没入脑髓，但苏晓却脸色一变。    随着巨虎前挺身体，他的一手臂进入了巨虎的咬合范围。    虎口闭合，苏晓的右臂被巨虎一口咬住。    他马上感觉到握刀的右臂被利器刺穿，先是传来麻木觉，之后是钻心的剧痛。    虽然整条手臂都开始麻木，但苏晓却没松开手中的【斩龙闪】。    冷汗顺着额角流下，苏晓空闲的左手多出一把燧发枪。    将燧发枪顶在巨虎的独眼上，苏晓扣下扳机。    “砰。”    独眼爆裂开来，体液四溅。    这一枪成为压倒骆驼的最后一根稻草，巨虎的血条清空，那紧咬着苏晓手臂的血盆大口也松开，苏晓借机抽出手臂。    在他右臂上臂的位置，已经是一片血肉模糊，尝试活动手臂，好在骨骼没受伤，虽然很痛，但没伤到骨骼。    咬出这一口的巨虎已经是强弩之末，伤势看起来很严重，其实不然。    【你杀死了（精英生物）科尔波山的主人】    【科尔波山的主人为精英生物，获得世界之源3.2%，现共获得世界之源8.9%。】    【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加15点法力值，现有法力值91点。】    轮回乐园的提示，让苏晓放松了一些，科尔波山的主人已经彻底死亡。    大量失血加脱力，让苏晓全身发软，瘫坐在地。    在储蓄空间中拿出一支烟，啪的一声点燃，渺渺青烟飘起。    “呵~，呵呵~。”    全身鲜血的苏晓坐在草地上，低着头肩膀不停颤抖着，他已经迷上战斗时这生死一线的感觉。    胜者生，败者死，虽然残酷，但也非常简单。    吐出一口青烟，苏晓看向巨虎的尸体。    在巨虎尸体上方，正漂浮着一只淡绿色宝箱，宝箱正闪烁着迷人的绿色微光。    满身鲜血的苏晓，费力的站起身，这是他第一次见到绿色宝箱。    开启白色宝箱就能获得【亡妻的项坠】这种神奇的装备，比白色宝箱更加珍贵的绿色宝箱，又能获得什么？    苏晓心中火热，但现在还不是时候。    在这充满未知的森林中，随时都可能有其他危险，附近地面侵染了大片血迹，血腥味可能会引来其他猛兽。    苏晓收起绿色宝箱，用刀柄敲下所有的虎齿，就准备去附近水源清洗身体。    可就在此时，距离他十几米远的一片灌木丛内，发出细微的声响。    苏晓的目光马上犀利起来，手中紧握【斩龙闪】，看向那片灌木。    “谁，出来！”    苏晓发出一声断喝，如果灌木中是野兽，绝对会有所反应。    但与之相反的是，灌木中非常安静，这让他警惕起来。    灌木中，可能有人。    