    苏晓所在这一断地下通道并不算宽，大概只有三米左右，最多同时扑上来四名喰种，这让他压力骤减。    四名喰种张牙舞爪的扑向苏晓，奇怪的是他们没用出赫子。    现在已经容不得苏晓考虑那么多，就算这些喰种不用赫子，也同样难缠。    苏晓双手紧握斩龙闪，斩出几道白线。    “噗嗤，噗嗤。”    几条手臂被斩断，苏晓面前的喰种接连发出惨叫。    握刀，横斩！    一刀掠过，他面前的几名喰种全部被斩断喉咙，鲜血喷涌而出，这一刀时机把握非常精准。    面前四名喰种倒下，可后方的喰种瞬间补上，丝毫不给他喘息的时机。    苏晓的精神高度集中，长刀马上斩向那新补上的喰种。    血肉飞溅，残肢飞舞，两分钟不到的时间，苏晓面前已经杀出尸堆。    发现这一情况后，苏晓马上跃上尸堆。    虽然尸堆上有些柔软，会导致下盘不稳，可如果不站上去，喰种就会从高处袭来。    而站在尸堆上，他就是居高临下，占尽优势。    战斗声，喰种的咆哮声，在通道内连成一片。    从开战到现在已经过了五分钟，苏晓没看到一名喰种用处赫子。    这些喰种仿佛不会用赫子，或者说根本没有赫子。    与之相对的是，这些喰种的力量都很强，而且肉体防御力很高，斩龙闪的耐久度，在极短的时间就下降了3点。    现在斩龙闪的耐久度是28/40，如果这种战斗持续超过两小时，斩龙闪的耐久度可能会清空。    无奈之下，苏晓只能开启青钢影，他现在有253点法力值，青钢影能持续两小时。    淡蓝色电弧弥漫在斩龙闪的表面，斩击敌人肉体的助力明显变小。    就在苏晓一刀将一名喰种拦腰斩断后，远处一名喰种居然凌空跃起，虎扑向苏晓。    苏晓一脚踢飞面前的一名喰种，手中长刀由下至上斩去。    那名虎扑在空中的喰种，直接被他斩下小半个脑袋，他便不再去理会。    就在他准备斩杀面前一名喰种时，突然感觉到小腿上传来一阵刺痛。    低头一看，居然是那名被斩掉小半个脑袋的喰种，一口咬在他的小腿上。    之前这些喰种给苏晓的感觉是，力量强大，肉体强韧。    现在还要加上一条，生命力顽强。    苏晓猛抬小腿，咬着他小腿那名喰种，几颗烂牙被扯下。    毫不留情的踩在那名喰种头上，一股白色液体溅出，那已经被斩开的头骨，直接被踩碎。    就在这极短的时间内，一名喰种已经冲到他面前。    苏晓脸色一变，距离太近了。    这难不倒他，战斗时要随机应变。斩龙闪在手中一转，刀柄向前。    刀柄狠锤在那名喰种的正脸，把那名喰种怪叫一声，被砸退几步。    斩龙闪正斩，那名喰种被斩杀。    “砰。”    一声枪响在身后传来，一名马上靠近苏晓的喰种，直接被爆头。    苏晓侧目看去，尤娜双手握着一支修长的枪械，那是尤娜的库因克‘M.红月’。    发现尤娜有远程能力，苏晓心中放松一些。    在他和有马贵将的掩护下，尤娜能发挥出很强的战力。    有马贵将和苏晓的情况类似，都站在尸体上。    现在尤娜身处两个尸堆的中间，一面是苏晓，一面是有马贵将。    机械性的杀戮开始，同时对战多名喰种，苏晓也难免受伤，而且有些原始人喰种，手中会拿着一种黑色石矛，隐藏在众多喰种间。    拿着黑色石矛的喰种非常危险，好在数量不多。    苏晓大腿上的一道血洞，就是被那种黑色石矛刺伤。    “啾~啾~。”    两声短促的怪叫传来，是那名一直躲在远处的喰种首领。    在短促的怪叫后，所有喰种都疯狂起来，歇斯底里的扑向苏晓，这应该是总攻的信号。    压力骤然增大，苏晓险些无法阻挡。    眼中已经开始闪烁红光的苏晓怒吼一声，全力向前方斩出三刀。    “噗嗤、噗嗤、噗嗤。”    三刀之后，苏晓面前的喰种赫然被清空一小片。    混战已经持续快二十分钟，全力战斗导致体力快速下降，苏晓很快就要坚持不住。    就算他的属性值提升了许多，可这种全力以赴的战斗，他最多能坚持半小时。    苏晓侧目看向有马贵将，有马贵将的男神风范已经消失，眼镜碎了一片，全身就像在血池中侵过一般。    “啾~~，啾~。”    一长一短的怪叫传来，正和苏晓战斗的喰种们，忽然停止，逐渐向后退后。    苏晓粗重的喘息着，有些不解的看向那些喰种。    放映望去，他脚下已经布满尸体，尸堆至少堆起两米高，而且在通道中蔓延出老长。    苏晓和有马贵将的位置，已经拉开五六米远，两人只需保证不被喰种突围就可以，不需要靠的太近。    首领模样的喰种，满眼仇恨的盯着苏晓和有马贵将，涂鸦着鱼型图案的脸上，不时抽动着。    可能是苏晓两人杀了太多原始人喰种，那首领模样的喰种选择撤退。    大群喰种向通道两侧退去，苏晓没选择追击。    这群来历不明的家伙，绝不是好惹的存在，如果战斗再持续10分钟，他就会被人潮淹没。    当那些喰种彻底消失在视线中，苏晓靠在墙壁上，身体传来阵阵无力感。    有马贵将比他也好不了多少，用‘鸣神’支撑地面。    “我们现在怎么办。”    尤娜的体力很充沛，她只是在两人中心支援。    “马上离开这。”    “马上离开这。”    苏晓和有马贵将同时开口，尤娜一愣。    “这里的血腥味太重，可能会引来其他喰种。”    苏晓点燃一支烟，勉强站直。    “回临时分部，这次的探索到此结束。”    看来遇到原始人喰种，有些出乎有马贵将的意料，他要提前结束这次探索。    尤娜耸了耸肩，表示没有异议。    三人向来时的方向返回，行进了大概10分钟后，三人暂时停止。    苏晓和有马贵将都需要休息，尤娜拿着库因克在一旁警惕。    苏晓靠坐在肉墙上，在这场战斗中，他足足获得2670点CCG贡献值，这还不算那些喰种的赫包。    那些赫包他已经不再去想，如果再出现其他喰种，他就会死在那。    ……。    之前战斗的地点，在苏晓和有马贵将离开后，几名喰种缓缓靠近。    “新来的那家伙是谁，真是太强了，居然和白色死神差不多。”    “不清楚，但以后要小心，回去后告诉小孩子，最近不要离开‘中心城’。”    这几名喰种和那些原始人喰种不同，他们穿着正常的衣物，只是衣物有些陈旧，而且他们会说人类的语言。    一名喰种脸色难看的看着那大片尸体，说道：    “这些没进化干净的野兽，那里又出现破口了，否则这些家伙出不来。”    “怎么办，现在‘首领’不在中心城，她在地面和CCG抗争。”    几名喰种都沉默，最终这些喰种选择离开，向24区深处走去。     PS：（求推荐票，今天的票票有点少哈，桑心。）    