    回到王都后，苏晓直接来到左大臣家中。    书房内，左大臣正检查那几颗虎齿。    “恩，没错，很好。”左大臣收起那几颗虎齿，意味深长的看着苏晓。    “没想到，你居然真的能做到，那只老虎虽然不算太强，但隐藏在科尔波山中，非常难猎杀，你要比你叔叔出色，所以今后就由你代替他吧。”    只是在言片语中，苏晓就取代了那名黑市商人的地位，可见这位左大臣多么薄情，之前黑市商人对他的供奉，已经被他抛在脑后。    “任务已经达成，侍卫首领的职务，我准备今天就接手，不知左大臣~。”    苏晓看着左大臣，以这老家伙凉薄的性格，赖账也不是没有可能。    “侍卫首领？你在说什么，我可没说过……。”    左大臣的话戛然而止，那双狡猾的老眼突然开始暗淡。    【左大臣违逆轮回乐园条例，轮回乐园强制纠正中……。】    冰冷的声音在苏晓耳畔出现，这是他第一次听到轮回乐园的声音。    那是一种机械音，毫无感情波动，冰冷中还透露着残酷。    左大臣沉默了极短时间后，继续说道：“既然你已经完成任务，那侍卫首领的职位就归你了，一会我就去王宫帮你运作，一个小时后，你就是现任的侍卫首领。”    左大臣的语气呆板，而且前后矛盾，这让他身后护卫有些疑惑。    苏晓仔细的观察左大臣，对方的异样与轮回乐园绝对脱不了干系。    左大臣不遵守承诺苏晓早就猜到，他之所以去猎杀科尔波山的主人，完全是因为轮回乐园下达了任务。    迄今为止，轮回乐园虽然表现的非常冰冷，毫无情感波动，但却从未有过言而无信的情况。    冰冷残酷，但却公正，这就是轮回乐园给苏晓的印象。    所以苏晓也是想测试一下，如果左大臣违约，会出现什么情况。    要知道，他的支线任务奖励就是【侍卫首领】身份。    从现在的状况看来，轮回乐园是选择直接操控左大臣，强制给予任务奖励。    至于左大臣今后会怎么样，那就有些不好说，或许一会能恢复，也或许会变成白痴？    不仅如此，之前苏晓就疑惑一件事，他所处的海贼世界，到底是真实的世界，还是被轮回乐园虚构出的世界。    如果是轮回乐园虚构出的世界，左大臣就相当于NPC的角色，根本不会违背承诺。    从现在的情况看来，这里极有可能是真实的世界，至少苏晓接触到的一切，都非常真实。    所谓【衍生世界】，或许就是从人们的幻想中衍生，最后变成真实的世界吧。    离开左大臣的住宅，苏晓开始思考怎么去刺杀国王。    虽然他现在成为了侍卫首领，但这一身份并不能帮他见到国王，而且就算见到，也不能直接刺杀。    国王身边一定有重重守卫保护，就算苏晓拼着万分之一的几率刺杀成功，到时他也会死。    之前轮回乐园有过警告，如果在海贼世界死亡，他就会彻底死亡，没有第二次机会。    看起来苏晓陷入困局，其实不然，他已经有了刺杀国王的资本。    想要成功刺杀国王，有两点最为关键，第一是潜入王宫，这一点苏晓从没担心过。    而第二点，就是引开国王身边的守卫，这才是最关键的一点。    国王身边的守卫，实力一定很强，在什么情况下才能引开那些贴身守卫？    那就是王宫内出现强敌，况且强敌极有可能威胁到国王的安危，守卫在万不得已之下，就会主动出击。    而在那时，才是苏晓动手的时机。    至于国王本身的实力，苏晓并不担心，如果国王很强，那完成任务的可能性就太低，主线任务的难度不可能只有LV.3。    至于去哪里找能威胁到国王的强敌，那就要依靠焚烧废品终点站这件事。    所以他才努力获得侍卫首领身份，无非是为了得到焚烧废品终点站时的决策权。    虽然哥亚王国的贵族，不把城外的流民当人看，但焚烧废品终点站这种事，也不会交给王国部门去做。    理由很简单，那样会抹黑王国形象。    所以，焚烧废品终点站，只会交由一些黑色势力去做，而海贼世界的黑色势力，无非就是附近海域的海贼。    附近海域一些大型海贼团都得到消息，哥亚王国有一桩大买卖，如果做好，就能得到贵族身份。    贵族身份对那些亡命徒有致命的诱惑，大部分人成为海贼都是无奈之举。    所以有几伙海贼团，已经来到哥亚王国附近的海域，等待这个机会。    而在今晚，哥亚王国就会在这些海贼团中选出一伙，让那伙海贼团在明晚焚烧废品终点站。    侍卫队作为王都内的武装实力，苏晓现在的身份，就是负责和那些海贼接触以及谈判。    如果利用好现在的身份，绝对有机会成功刺杀国王。    根据原著剧情，国王根本没想封测给那些海贼贵族身份，只是在利用那些海贼。    在苏晓思考间，他已经回到侍卫总部。    相比一天前的侍卫总部，此刻这里显的混乱不堪。    门前站岗的侍卫已经消失不见，进入侍卫总部后，苏晓看到大堂内居然有十几名侍卫在赌博，甚至还有几人围拢在一起饮酒。    劣质的烟草味、酒味、汗臭在大堂内弥漫。    这里已经没有老大，虽然苏晓现在是这里的老大，但他不会去管理那些侍卫。    他只是需要现在的身份，至于侍卫总部怎样，与他毫无瓜葛。    来到欧卡生前的办公室，苏晓推门而入。    办公室内共有三人，分别是汉克与欧卡的两名亲信。    汉克坐在沙发上，而欧卡的两名亲信，站在欧卡的座椅两侧，三人正是对峙，但那张椅子却没人敢坐。    苏晓走进办公室，让三人有些意外。    汉克没有说话，但欧卡那两名亲信却发话。    “这是你该来的地方吗，出去！”    苏晓眼帘低垂，根本没去看对方，而是走到欧卡的座位前，直接坐下。    “你这混蛋，这里是你能坐的吗，你算什么东西……。”    一名欧卡的亲信满脸怒容的走向苏晓。    “衮，你现在不是侍卫了，给你一分钟时间消失。”    苏晓依然没去看对方，他在思考接下来的对策，像这种货色，他根本不想理会，那是在浪费时间。    那名欧卡的亲信先是错愕站在原地，之后满脸冷笑的看着苏晓。    就在此时，办公室的门被推看，一位传令官走了进来，手中拿着一些文件。    “白夜先生，这是你侍卫首领的上任通知，以及身份证明。”    左大臣的办事效率，比想象的快。    那名欧卡的亲信愣住，呆呆的看着苏晓。    “你们两个不用走了，永远留在这吧。”    苏晓看向欧卡的两名部下，而一旁的汉克心中念头急转，大吼一声。    “楼下的都给我上来，为我们的新老大道贺。”    汉克非常不甘，但也无可奈何，他不敢公然反抗王国的命令。    （求推荐票、收藏，昨天的推荐票好少，伤心(ㄒoㄒ)~~）