    苏晓站在一颗大树后，女高中生喰种开始处理现场的尸体。    不得不说，女高中生的手法很熟练，先是清理地上的大片血迹，之后拖动地上的两具尸体。    “咕噜。”    吞咽口水的声音传来，女高中生盯着面前那具人类尸体，腹中的饥饿感让她很痛苦。    “最后一次，以后绝对不吃生肉，我不是野兽。”    女高中生的手伸向尸体，血液沾染到那只白皙的手上。    “你准备在我面前进食吗。”    苏晓从树干后走出。    不知为何，女高中生身体一抖，赤眼与赫子同时收回，那只沾染鲜血的手藏到身后，飞快的擦拭着，模样惊慌。    “你是谁，怎么会出现这。”    “CCG，三等搜查官，白夜。”    【斩龙闪】出现在苏晓手中，雪亮的刀身在月色下闪过一抹寒芒。    “CCG的搜查官……，终于还是到了这一天。”    女高中生低下头，藏在背后的手垂下，手心还有血迹没擦拭干净。    赫子与赤眼再现，这只喰种的赫子是尾赫，在脊柱末端位置，一共有两条，只有手指粗细。    “被看到相貌了吗，我叫千夏，杀你的人。”    千夏那清秀的面庞扭曲起来，这名喰种还有些人性，但她是一名喰种。    “这片公园就是你的捕食场吧，以你之前的举动，应该是诱惑好色的男性，那些失踪的女学生是怎么回事。”    苏晓的问题直接激怒了千夏。    “那些母猪，为了一点钱就出卖自己的身体，明明有人类的身份，为什么不找个喜欢的人安静生活。    没错，我嫉妒她们，嫉妒她们是人类，我每次都会把她们撕的粉碎，之后煮了吃。”    大部分喰种，因为长期吞食人类，心里都有些扭曲，毕竟人类与喰种的区别不大。    苏晓了解了事情的起因，他要找的喰种，就是面前的千夏。    “给你十秒钟留下遗言。”    千夏一愣，好笑的看着苏晓。    “你只是三等搜查官，居然让我留下遗言？就凭你手中那把破刀吗，那东西伤不到我。”    “真是奇葩的遗言。”    说罢，苏晓提刀冲上前。    打斗、惨叫、哭喊……。    一分钟后，森林内恢复安静，千夏满身鲜血的躺在地上，身后的赫子被斩断，两条手臂也不翼而飞。    “好痛~，原来受伤这么痛，难怪那些猎物会惨叫的很大声。”    千夏眼角挂着泪痕，她只是A级到S级之间的喰种，被苏晓几刀就解决。    “你是要杀我吗。”    苏晓没有做声，站在千夏身边，扬起手中的【斩龙闪】。    “作为喰种活着，真的有错吗，哈哈~，生吃人果然会遭到报应。”    “和我无关，任务而已，永别。”    长刀斩落，鲜血溅起。    【你杀死了S-级喰种，千夏。】    【千夏为普通喰种，获得世界之源0.5%，现共获得世界之源5.7%。】    【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加7点法力值，现有法力值170点。】    【获得40点CCG贡献值。】    千夏虽然是S-喰种，却没掉落宝箱。    这并不出人意料，千夏和苏晓的实力差距太大，从获得的世界之源就能看出，千夏对剧情没有什么影响。    壁虎之所以能掉落绿色宝箱，并不是因为实力强，只是因为和原著有紧密的关联。    苏晓拿出CCG的专用电话拨通，与14区分部说明情况后，把电话挂断。    接下来的事不需要他处理，CCG会派人来处理千夏的尸体，当千夏的赫包被取出后，他可以获得一些贡献值。    当然，他也可以保留这个赫包，花费贡献值把千夏的赫包制作成库因克。    S-赫包制作的库因克，应该只是白色装备，所以苏晓选择上交库因克，获得10贡献度。    这样一来，苏晓的贡献度就成了：三等搜查官（贡献值50/50），是/否提升职位。    选择提升，职位没出现变化，轮回乐园给出提示。    【等待CCG总局回馈，预计时间，3小时。】    提升职务可不仅是选择提升就可以，还需要CCG总局的通知。    有轮回乐园的影响，提升二等搜查官是一定的事。    如果没有轮回乐园的影响，苏晓想提升到上等搜查官，可能需要几年的时间。    这和驱逐多少喰种没关系，是资历问题。    现在有了轮回乐园的影响，资历问题被舍去，苏晓只需要大量猎杀喰种就可以。    就算如此，想提升到上等搜查官也不容易。    CCG的搜查官一共有六个等级，从低到高分别是：三等搜查官、二等搜查官、一等搜查官、上等搜查官、准特等搜查官、特等搜查官。    三等最弱，特等最强。    苏晓回到14区分部时，篠原幸纪主动找上苏晓。    “事情的经过就是这样，总之喰种已经驱逐，还有其他喰种需要驱逐吗。”    苏晓和篠原幸纪描述了事情的经过，篠原幸纪点了点头。    “你独自驱逐S-喰种的事，我已经向总局报告，如果不出意外，你应该能破格提升为二等搜查官，毕竟以你的能力，三等实在太屈才。    不，二等也有些屈才，可没有一定的功绩，总局不会提升你的职位。”    苏晓没说什么，他现在只想继续寻找下一名喰种。    现在的情况是，除他以外，所有契约者都被划分到喰种阵营，也就是说，他需要猎杀的目标12470号契约者，也在喰种阵营。    以主线任务（1.2）两个任务来看，之后的主线任务（3），极有可能是对抗类任务，否者没必要分两个阵营，以及开启平衡机制。    “既然是这样，那篠原特等不妨多提供给我一些喰种的位置。”    早些完成主线任务（2），绝对有很大好处。    “恩，这也是个办法，不过你现在需要的是休息，已经晚上10点。    而且，在明早我有件事要拜托你，或者说，是真户先生有事要拜托你。”    苏晓有些疑惑，但没有多问，和篠原幸纪告别后，来到14区CCG分部给他分配的宿舍，位置就在分部的16楼。    -------------------    11区大田区。    11区作为青铜树的老巢，现在几乎成了人类禁区。    青铜树多次攻打11区CCG分部，导致11区的人类势力弱到极点，只有在11区CCG分部附近，零散的生活着一些平民，每天提心吊胆。    这些平民并不是心甘情愿生活在这里，他们被困住了，11区的喰种把他们困死在这，当做应急‘口粮’，除了实力强劲的搜查官，没人能自由出入11区。    生活在这喰种，人肉供应都是靠‘进口’，可见11区有多么危险。    此时在11区郊外一栋烂尾楼中，有二十几名人类聚集在这。    这二十多人并不是一伙势力，他们共分成三伙，每伙人数有多有少，这些就是喰种阵营的契约者们。    “寒鱼，你别胡扯了，平衡机制只是因为CCG现在的力量强于青铜树，什么强到变态的契约者，少跟我在这竖立假想敌。”    一名满头红火色短发，脾气暴躁的年轻人，正不屑的看着寒鱼。    寒鱼冷笑一声，摇了摇头，如果对方不是火系法师，他根本不会主动来联盟。    “火爆，不要认为我主动找你结盟，你就能嚣张。“    寒鱼手中的权杖点在地面，他脚下一层薄冰逐渐蔓延开来，寒鱼也是一名法师，不过是冰法，伤敌人能力不强，强的是控制。    “如果不是同一阵营，老子现在就灭了你。”    火爆握紧手中的短法杖，一股热浪传开，大片火星在火爆身体周围出现。    火爆的气势，让寒鱼的脸色一变。    “这种感觉~，难道你已经找到适合本属性的法杖？“    寒鱼看向火爆手中那枚短法杖。    短法杖的模样很挫，就像一根烧火棍，在顶端位置，却镶嵌着一颗指甲盖大小的红晶石，红水晶内仿佛有火焰在燃烧。    火爆略显得意，鄙夷的瞟了眼寒鱼手中的权杖。    “这宝贝，我特么花了14000乐园币，那是老子两个世界的总收入，还要算上带人的费用。”    火爆满脸肉疼，但肉疼中却有些兴奋。    “好运的家伙。”    寒鱼满眼艳羡。    摇了摇头，寒鱼在储蓄空间中拿出一部小型摄像机，抛给火爆。    火爆接住小型摄像机，摆弄一番后，脸色骤变。    在小型摄像机内，记录了苏晓秒杀壁虎，吊打利世的过程。    火爆虽然性格暴躁，可并不无脑，否则不可能聚集足有10人的临时冒险团。    “联盟吧，寒鱼，这次衍生世界我们必须合作，否者都会被那个变态杀掉，虐杀S级喰种，我艹，喰种世界怎么会进入这种怪物，这家伙等级至少Lv.7以上。    我先拿出我的诚意，一个重要情报，主线任务的第三环节是对抗任务，这是我花费400乐园币买来的情报。”    寒鱼松了口气，如果和火爆联盟，他们或许还有点机会。    PS：（看到读者老爷要群，在这里发一下，534789565，群里都是‘纯洁’的‘好少年’~。）    