    “可惜，本来认为又是一枚宝箱。”    苏晓用手中的长刀轻敲地面，赤|膊的上身已经沾染大片鲜血。    那是利世大美女的血，之前他划开对方的小腹，喷出不少血迹。    “艾特，拖住他。”    多多良的声音低沉，在青桐树中，他是少数知道高槻泉真实身份的人。    “你们带神代利世先走。“    高槻泉注视着苏晓，眼中神色非常浓重。    多多良眉头皱起。    “有必要吗。”    “有必要，这个人类，完全就是个怪物。”    高槻泉脱下上衣，她全身都被绷带包裹，看来准备与苏晓厮杀一场。    “了解了，我们走，绚都、野吕。”    多多良不再犹豫，有雾岛绚都在场，高槻泉不方便露出真身。    至于野吕，同样了解高槻泉的身份，他就是高槻泉的养父。    “喂，我们就这样灰溜溜的逃了？这家伙可是杀了壁虎。”    剧痛中的雾岛绚都非常不爽，之前苏晓差点杀掉他。    多多良没有说话，只是默默看着雾岛绚都，雾岛绚都被看的有些不自然，最后冷哼一声，侧过头。    “哗啦。”    玻璃破碎的声音传来，所有人的目光都向声源望去，原来是利世伤势恢复一些后，选择破窗而逃。    这里距离地面足有十几米高，利世被逼无奈之下才选择跳楼。    被青桐树抓到虽然不会死，但下场绝不会太好，而被苏晓抓到，一定会死，所以利世选择了跳楼。    “砰。”    楼下传来一声巨响，急促的汽车警报声响起。    苏晓不再理会在场的几人，快步跑到窗边，刚好看到脚步褴褛的神代利世。    利世被摔的不轻，但硬撑着逃出很远，很快消失在一条漆黑的小巷中。    逃了，到手的猎物逃了。    苏晓脸上的微笑逐渐消失，将手中【斩龙闪】的刀柄握的咔咔作响。    “我们好像~，把这家伙惹怒了。”    雾岛绚都不知为何心中涌现一股寒意，下意识退后，但小腿的剧痛让他额头渗出大片冷汗。    苏晓冷冷的看着在场几人，额头上青筋暴起。    就算杀不掉神代利世，如果能获得对方的赫包，也绝对有丰厚的奖励。    可在青桐树出来搅局后，到手的好处‘跳楼’了。    “她逃了，就由你来代替吧，芳村艾特！”    在苏晓说出芳村艾特的名字后，在场的三人脸色一变，唯独雾岛绚都有些迷惑，他第一次听到这个名字。    “带人走。”    高槻泉的声音有些清冷，已经不再是之前的童音。    野吕身后的赫子暴起，赫子上尖端的獠牙夹住雾岛绚都。    “野吕，你做什么，放开我。”    雾岛绚都挣扎了几下，但力量差距有些悬殊，无法挣脱。    野吕纵身一跃，从之前利世撞碎的落地窗跳出，看来是去追利世了。    “用不用帮忙。”    多多良有些忌惮苏晓的实力，毕竟这么强大的纯种人类，他是第一次见到。    喰种的嗅觉非常敏锐，甚至超过大部分动物。    通过苏晓身上的气味，多多良判读出苏晓是纯人类，而且纯粹的让多多良吃惊。    喰种世界的普通人类，体内也会含有少量Rc细胞，喰种通过Rc细胞的浓郁度，判断其他人是人类或喰种。    但苏晓身上没有丝毫Rc细胞的味道，一点都没有。    “不需要，你去追神代利世，她对我很重要，选定的几个目标里，她是最‘优秀’的。”    在雾岛绚都被强行带走后，高槻泉已经不再掩饰真正的声音。    “CCG快到了，手下的人阻挡不了太久，速战速决吧。”    多多良在窗口跳出，房间中仅剩苏晓与高槻泉两人。    “你到底是谁，怎么会知道我真正的名字。”    高槻泉虽然已经25岁，但身材非常较小，只有一米五左右。    高槻泉身上赫包开始活跃起来，作为独眼之王的她，体内有10个赫包。    随着赫子的出现，高槻泉缠满身躯的绷带松了一些，尤其是胸前两个大白兔上的绷带，竟直接滑落，露出大片娇嫩的肌肤，女性的特征完全暴露在空气中。    高槻泉没在乎这些，只是目不转睛的看着苏晓。    “白夜。”    苏晓简介的回答，让高槻泉一愣。    “什么？”    苏晓没有再说话，全身肌肉略微隆起，准备迎战。    大量赫子在高槻泉身上出现，将她包裹在内，血红色赫子涌动，很快，苏晓已经看不到高槻泉的本体。    出现在苏晓面前的，是一只身高至少两米五以上怪兽，两只惨白色手爪着地，背后仿佛开花一般，长这一团利刺，那是汇聚在一起的赫子，既有强大的防御力，也能攻击。    此时高槻泉的模样已经不是普通喰种，她现在的形态是赫者。    赫者与普通喰种不同，赫者的生成非常残酷，需要吞食大量其他喰种后，才会成为赫者。    高槻泉也不知道吞食了多少强大喰种，才有了现在的形态。    “哈~。”    赫者形态的高槻泉张开血盆大口，呼出一口红色雾气。    “哈哈哈，你这么纯粹的人类，我从没见过，应该会很美味。”    高槻泉的性情大变，语气有些疯狂。    赫者的精神状态一般都不太稳定，体内在充斥大量Rc细胞后，本身就极度凶暴的Rc细胞，会影响喰种的大脑。    虽然高槻泉已经能很好的控制情绪，但性格却奔放了许多。    苏晓警惕起来，如果说之前的高槻泉给他的压力是5，那现在至少是13左右。    长舒了口气，苏晓冷静下来，战斗时不能被愤怒冲昏头脑。    “实力变强了很多，而且性格的变化也不小。”    苏晓没有直接冲上去，而是侧步向一旁移动，绕着高槻泉转圈。    每当苏晓绕出一段距离，高槻泉都会侧转身体，始终保持面朝他。    苏晓作势要冲上前，高槻泉的手爪抬起，准备迎击。    可苏晓并没有冲上前，原本作势前冲的身体突然停止，虚晃一招后，继续等待机会。    高槻泉开始不耐烦，张开血盆大口嘶吼一声后，四爪着地向苏晓扑来。    变为赫者的高槻泉速度不算快，但气势极强，犹豫一辆装甲车般。    劲风迎面吹来。    在冲到苏晓面前后，高槻泉身体站起，一只惨白的手爪向他抓来，作势抓向他的头。    苏晓身体侧偏，利爪从耳畔擦过，附带的劲风将他黑发吹起。    苏晓刚躲过高槻泉的手爪，对方肩膀上那有如利剑的赫子就向他斩来。    避无可避之下，苏晓选择迎击。    双手握刀，苏晓一刀斩在高槻泉的赫子上。    “轰。”    一身巨响传来，两人脚下的瓷砖大片碎裂，烟尘涌去。    手中传来的巨力，让苏晓脸色一变，但接下来的情况，却让他有些诧异。    【斩龙闪】表面的蓝色闪动，青钢影所转换的特殊能量涌入高槻泉体内。    高槻泉嘶鸣一声，下意识退后。    这种良机，苏晓当然不会错过，手起刀落，高槻泉的一只手爪被他斩断。    支撑身体的手爪被斩断，高槻泉的身体向一旁倒去。    苏晓又是一刀，这一刀斩在高槻泉的后背，大片赫子被斩碎，化成漫天破碎的碎屑。    闪耀着红光的赫子碎片，在半空中显的格外凄美。    受到如此重创，高槻泉十分愤怒，硬扛着体内Rc细胞燃烧的痛处，用剩余的那只手爪掏向苏晓的腹部。    苏晓马上后跃，但却慢了一些，几道极深的爪痕，出现在他的小腹上，鲜血滴落在地。    他的反应已经很快，如果反应不及，这一爪他的肠子都会被掏出来。    “呼、呼~。”    高槻泉单手支撑着身体，面前这名为白夜的男人，给她一种锋利而又灵敏的感觉。    不能再继续战斗，之前因为体内突然出现的痛处，让她现在处于劣势。    高槻泉快步跑向窗口，苏晓当然不会善罢甘休，左手捂着小腹的伤口，右手持刀，快步跟上。    高槻泉凌空一跃，从大楼中跳出。    苏晓的脚步停止，手持利刃站在窗旁，冷冷的看向高槻泉。    半空中的高槻泉转头，头部的赫子裂开一道缝隙，露出她下半张白皙的脸颊。    不知为何，高槻泉居然对苏晓露出笑容。    苏晓没有跳下，虽然他的力量、敏捷属性很高，但体力属性并不高，如果从十几米的位置跳下，虽然不会死，但腿部受伤也是难免。    今天青铜树来的喰种太多，而且地形对苏晓不利，他无法留下高槻泉。    就在苏晓已经暂时放弃，准备离开时，看到一名身穿西装，手中提着一个金属箱的男人站在不远处。    西装男嘴巴微张，正呆呆看着他。    “亚门钢太朗？”    苏晓刚才追砍独眼之王的一幕，刚好被亚门钢太朗看到。    这让亚门钢太朗有些回不过神。    （求推荐~，新书真的很需要。）    