    苏晓捡起地上的赫子，轮回乐园的提示出现。    赫包（SSS级）    产地：东京喰种    品质：绿色    类型：材料    评分：24（注：绿色物品评分为10到30。）    简介：芳村功善的赫包，可用于装备锻造，或移植到体内，{移植到体内后，有10%几率成为喰种，89%几率死亡，1%几率发生未知变异，）    售价：2500乐园币，    ……    虽然没留下店长，却获得一枚店长的赫包。    SSS级赫包在喰种世界很稀有，只能在极少数喰种体内能获得。    店长损失了一枚赫子，可并不代表店长失去了战斗力。    像店长这种赫者，体内会有多个赫包，店长有八个赫包，而他女儿高槻泉，也就是芳村艾特，体内足有十个赫包。    将赫包收入储蓄空间，这东西价值不低，就算不去CCG总部打造成库因克，在轮回乐园内也能出手。    苏晓之前问过，打造一个库因克，至少需要3000以上的贡献值。    他现在最缺的就是贡献值，所以不会去打造库因克。    材料虽然比成品武器价格低一些，却更好出手。    成品武器有局限性，而拿着武器锻造材料，可以去找职工者锻造特定武器。    苏晓准备将这些有价值的材料存起来，回到轮回乐园后再逐一变卖，换成乐园币。    “轰……。”    青铜树据点的大楼再次倾倒，不过一时半刻不会倒。    现在的情况是，CCG攻破了青铜树据点，并驱逐其中大部分喰种，除青铜树干部外，青铜树据点内500多名喰种，被剿灭了400多，只有少部分幸存。    “快，撤出青铜树的据点，快快！”    丸手斎的大吼在作战频道内传来，这是公共频道，只有作为战地指挥官的丸手斎有权限发言。    “白夜，没事吧。”    篠原幸纪被人搀扶着走了过来，‘新’把他伤了不轻。    “没事，短时间内死不了。”    苏晓站起身，小腹处马上传来钻心的剧痛。    “撤吧，这次行动结束，我们胜了。”    篠原幸纪和搀扶他的黑磐岩都露出笑容，战斗胜利，就代表夺回了11区，这里又成为人类的领地。    “黑磐岩特等，二队发出紧急求援，他们遭遇小规模喰种的临死反扑，大概有六十多名喰种。”    黑磐岩面色一变，马上搀扶着篠原幸纪向楼下走去，准备区支援。    受伤轻一些的亚门和平子丈，早就前去支援。    苏晓捂着小腹，缓步向前走去，小腹的伤势有些重，虽然不会死，却会影响他的战斗力。    就在苏晓准备离开阳台时，两道身影从远处的楼顶跳了过来。    从对方行进的方向来看，应该不是来找他的麻烦，只是路过。    距离有些远，苏晓眼睛微眯，凝视那两道身影，确切的说应该是三人。    跑在最前的是一名男性，中等身材，白发，脸上戴着面具，只漏出一只眼睛，正背着一名蓝发少女。    “这是~，金木研？“    跟在金木研身后的，是一名黄色眼镜男，是金木研的学长西尾锦。    金木研已经完成蜕变，才原本的废渣，成长到S到SS级左右的喰种。    不巧的是，金木研三人的路线，刚好途径苏晓面前。    金木研只是远远的看了苏晓一眼，没太在乎，他看出了苏晓是搜查官，同样也发现苏晓有伤在身。    金木的眼睛毫无波澜，瞳孔黯淡无光，甚至有些死气沉沉。    “小心~。”    金木背后的董香认出了苏晓，费力的呢喃一声。    董香之前遇到了她弟弟，被她弟弟一顿痛揍，虽然她弟弟没下死手，可受伤了不轻。    “金木，停下，我们别靠近那个人类。”    金木脚步停止，疑惑的看着西尾锦。    “这家伙是CCG的黑色死神，很恐怖的家伙。”    西尾锦目光扫视四周，想要寻找其他路线撤退，可惜，苏晓挡在他们的必经之路上。    “没关系，他受伤了，很严重的伤势。“    金木继续前行，余光紧盯苏晓，以免被苏晓用远程攻击偷袭。    “嚣张的兔崽子，怎么说我都是搜查官，居然大摇大摆在这通过。”    苏晓目光变的危险起来，晚风吹拂着他的短发。    如果金木研等人不在他附近通过，他不会去理会对方，可对方这种有恃不恐的态度，让苏晓有些手痒。    苏晓站在天台的正中心，整个天台大概有二十米多米宽，金木研等人要通过这个天台，跳到附近的楼顶，之后离开。    至于为什么不在这栋楼离开，因为楼下有大量搜查官，金木研就算变强了一些，也绝不是这些CCG成员的对手。    那是上千名CCG成员，不要说金木研，就算是高槻泉也不敢和这种大部队抗衡。    双方逐渐靠近，二十米、十五米、十米。    苏晓手持斩龙闪站在原地，另一只捂着小腹，鲜血从指缝中浸出。    “滴答、滴答。”    鲜血滴落在天台上，苏晓仿佛已经放弃，只是站在原地，并没有攻击金木三人。    就在金木靠近苏晓六米远时，苏晓的嘴角隐约浮现笑容。    趴在金木背后的董香，看到了苏晓脸上的笑容。    在这一刻，董香感到透骨的寒意，仿佛她已经被剥光，赤裸的蜷缩在那个男人面前。    “快逃……。”    在董香声嘶力竭的大喊之前，苏晓已经动了。    脚下猛蹬地面，强忍小腹处的疼痛，苏晓三步就冲到金木面前。    斩龙闪高速切割空气，发出一阵呜咽声。    “噗嗤。”    一抹鲜血溅起老高，连同几根白发。    苏晓一刀斩在金木的侧脸上，小腹处的疼痛让他出刀慢了一些，否则这一刀会被斩下金木的脑袋。    金木踉跄退后几步，面具上出现一条破口。    在这时，金木才反应过来，苏晓已经冲到他面前，而且他已经受伤。    “可惜，没斩下首级。”    艳红的鲜血从指缝中浸出，苏晓刚才的攻击，牵动了小腹处的伤势。    粗重喘息一会，苏晓看向金木。    “想在我面前这样通过，是不是太异想天开了。”    就算有伤在身，苏晓也有把握留下金木三人。    金木脸上伤口快速愈合，并把董香放在地上。    “西尾学长，保护董香，我解决这个搜查官。”    西尾锦的赫子放出，挡在董香面前。    “金木，我们还是逃吧，不要和这个人类战斗，太危险了。”    苏晓刚才那犀利的一刀，让董香心生畏惧。    “没关系，我已经和曾经不同，我会保护重视之人，每个人都有必须舍弃某一方才能保护重要事物的时刻，现在只有杀掉他，才能保护你们。”    金木不是不想逃，苏晓刚才那有若鬼魅的速度，让他知道，一味逃跑只会死的更快。    战斗一触即发，重伤的苏晓VS金木研。    就算重伤，老虎依然是老虎。    