    真户晓的停手，给了那名喰种逃的机会。    那名喰种刚想逃，就听到苏晓那带有威胁性质的话。    喰种犹豫了一下，马上调头就跑，根本没在意苏晓的话。    或者说，这是正确的选择，留下也是死，为什么不争取那一丝逃脱的机会。    在那名喰种刚跑出几米远时，一把长刀夹带着破风声飙射而来。    “噗嗤。”    长刀贯穿喰种的小腿，深深钉在沥青铺设的街道内。    “啊~”    喰种惨叫一声，扑倒在地，脸亲吻在沥青路面上。    “正确的选择。”    苏晓起身缓步走向那名喰种。    对方逃跑的行为，在他看来很正常，如果换做是他，也会这么选择。    不逃也是死，为什么不争取一下?    “你，你要做什么。”    喰种的目光慌乱，试图向前爬行，【斩龙闪】钉在地面上纹丝不动。    苏晓握住【斩龙闪】的刀柄，拔出【斩龙闪】，那名喰种马上想起身逃。    刀光划过，大片鲜血喷溅在沥青马路上。    四刀，苏晓斩断了那名喰种的四肢，说到做到。    以喰种的生命力，这种伤势只能算重伤，没有生命危险。    “接下来怎么办？”    真户晓脸上略有倦意，刚才的战斗让她有些疲劳，汗水浸透衣襟，淡黄色金发紧贴在额头上。    “继续，今晚来多少喰种就杀多少。”    真户晓心中一寒，西街区可有几百喰种，甚至更多。    “我们真的没问题吗。”    苏晓没做声，开始清理街道上的尸体。    他准备在这部下诱饵，那被他斩断四肢的喰种，就是很好的诱饵。    不过喰种也不傻，这里遍布这么多尸体，只会把那些喰种吓跑。    把尸体堆积在一个小巷中，沥青路面上的鲜血他没处理，血腥味也能引来喰种。    那名被斩断四肢的喰种，被苏晓扔在街道中心。    不需要把其他喰种引的太近，只需要他们露面就可以。    以苏晓的敏捷属性，只要那些喰种露面，绝对逃不脱。    猎杀低级喰种，虽然掉落宝箱的几率很小，却能得到CCG的贡献值。    不仅如此，他的天赋能力【噬灵者】，也能让他增加不少法力值。    现在法力值对苏晓很重要，青钢影就是消耗法力值的大户。    苏晓手持【斩龙闪】站在街道中心，真户晓站在一旁。    “喰种真的会出现，这里刚经历战斗。”    苏晓没理会真户晓，能互食的喰种就是野兽，血腥味不会吓退他们，只会把他们引来。    仅过两分钟，第一名喰种出现。    那是一名老年喰种，身形干瘦。    看到手持利刃的苏晓后，老年喰种犹豫片刻，选择暂退。    可惜，现在想走已经来不及，苏晓已经提刀冲上前去。    一分钟后，袖口沾染了血迹的苏晓回到原地，等待下一个猎物。    西街区一栋高楼顶。    夜风吹过，在月色照耀下，能看到楼顶站了两人。    “怎么办，如果放任不管，这里的喰种会被杀光。”    戴着黑兔面具的雾岛绚都开口，看向远处苏晓的目光中充满忌惮。    一旁的多多良没有开口，沉默看着面前的一幕。    这里是青铜树的一处‘兵源’，青铜树的干部会经常来此，邀请那些比较强的喰种。    比如瓶兄弟两人，就是在这被青铜树看上。    “放弃。”    多多良的话，让雾岛绚都有些不甘。    “这里……。“    雾岛绚都刚开口，就发现多多良在盯着他。    “你去阻止那个怪物吗？”    雾岛绚都哑然，把头偏开，苏晓斩向他的一刀，到现在他还记忆尤深。    “那~，你是想让我去？”    多多良眼中浮现杀意。    “不是，我的意思是集结成员，杀掉这个人类。“    看来雾岛绚都对苏晓的恨意不浅，毕竟苏晓差点杀了他。    多多良思索一会，摇了摇头。    “代价太大，就算能成功杀掉这个男人，你我都可能死在战斗中。    走了，今后彻底放弃这里，知道这个怪物在14区，也是很重要的情报。“    青铜树虽然不仅有这一处‘兵源’，可放弃这里损失不小，实在是被迫无奈。    多多良和雾岛绚都离开，这里的喰种失去依靠。    ……。    太阳逐渐升起，一抹金黄的晨光浮现。    西街区中心地带，苏晓满脸疲惫的坐在街道上。    方圆半公里内的街道，每隔不远就能看到大片血迹，浓郁的血腥味充斥这条街道。    这一晚杀了多少喰种，苏晓已经不记得，到了最后，整个西街区已经寻找不到半个喰种。    异常浓郁的血腥味，让那些喰种警觉起来，西街区的喰种间逐渐传开一个信息。    绝对不要靠近中心区，那有一个恐怖的人类！    苏晓虽然满脸血迹，却将【斩龙闪】一丝不苟的擦拭干净，收入储蓄空间，他很爱惜武器。    苏晓激活烙印，查看一晚的收获。    首先是贡献值，已经变成：【二等搜查官，贡献度390/400。】    一晚上的时间，苏晓获得了340点贡献值，可见他杀了多少喰种。    不仅是贡献值，苏晓的天赋能力噬灵者，已经吞噬了68点法力值。    他现在的法力值变成238点，青钢影的开启时间大幅度提升。    在储蓄空间内，还放着3枚白色宝箱。    他杀的喰种数量太多，就算宝箱的掉率几率很小，也同样收获3枚宝箱。    “白夜二等，我们回去吧，我不行了。”    真户晓平躺在街道上，已经没心思在乎淑女风范。    “我也快到极限，回分部。”    苏晓起身没走几步，发现真户晓依然躺在地上。    “那个~，我脱力了。“    真户晓的语气有些不自然。    昨晚基本都是苏晓猎杀喰种，真户晓负责处理尸体，并不负责战斗，就算如此，真户晓也已经脱力。    苏晓走到真户晓身边，把真户晓扛在肩膀上，丰满柔软的触感在背后传来。    “请务必不要回分部，我这幅样子太丢人了。”    身体的亲密接触，让真户晓脸色有些红晕。    “我家就在附近，开车几分钟就能到。”    苏晓考虑了一下，真户晓的建议不错，他现在也急需休息。    驱车来到真户晓家楼下，一路上真户晓恢复了一些体力，最起码能独自行走。    真户晓住在一间单身公寓中，房间不大但很温馨，进入真户晓的家中后，苏晓在对方惊愕的目光中脱下上衣，直奔浴室。    他现在满身血迹，一晚上时间，让血液凝结在皮肤上，非常难受。    就在苏晓用温水冲洗身体时，浴室的门被敲响。    “白夜二等，请快一些，我必须尽快、马上洗澡，我~，我有洁癖，血液凝结在皮肤上简直是噩梦。”    