    咖啡厅中陷入寂静。    雾岛董香、芳村功善、西尾锦等人，都在咖啡厅中。    “抱歉，我的员工最近经历了悲痛的事，情绪有些不稳定。”    芳村功善，也就是店长走上前，做出请的姿势。    “这家伙是……。”    雾岛董香呢喃一声，惊悸的看着苏晓。    雾岛董香算是原著的半个女主角，是一名喰种。    安定区的喰种与其他喰种不同，他们一般不会捕食人类，只会食用那些自杀人类的尸体。    挽起淡蓝色的短发，雾岛董香犹豫了一下，最终还是走上前，充当服务员的角色。    在安定区咖啡厅，不管是店长还是服务员，都是喰种。    这是一间聚集了很多喰种的咖啡厅。    店长芳村功善是个狠角色，是一名SSS级喰种。    店长年轻时有过太多杀孽，在年老后来到20区，开设了这间咖啡厅。    他的目的，就是让喰种和人类和谐相处，他们不会主动捕食人类，只是想生存而已。    苏晓坐在吧台前，铃屋什造在一旁好奇的打量四周。    “客人，需要什么。”    店长满头白发梳理的很整齐，穿着待着服，脸上的表情温和，像一位老绅士般。    让人奇怪的是，店长的眼睛好像一直闭着，或许是因为眼睛太小？    “既然来到咖啡厅，那就来一杯咖啡吧，我可是听说你们店里的咖啡‘很不错’。”    苏晓并不是来战斗，他只是来探查情报。    在咖啡厅内他并没有看到金木研，这有两种可能，第一是金木研不在，或许被青铜树抓走，苏晓更倾向于后者。    “客人请稍等。”    店长忙碌起来，他认出了苏晓，所以亲自招待苏晓这位大瘟神。    雾岛董香递上毛巾，垫在苏晓面前的吧台上，略微躬身后就想离开。    “等等。”    被苏晓突然喊住，雾岛董香的身体一僵。    “怎，怎么了客人。”    雾岛董香低着头假装害羞，不敢去看苏晓。    “你应该，有个哥哥或弟弟吧。”    在苏晓说出这句话后，雾岛董香只感觉一股凉意从脚底升起，直冲大脑。    “怎么会，我没有哥哥。”    从苏晓进门开始，雾岛董香就是一副紧张到死的表情，苏晓只是随便敲打对方一下。    “客人，你的咖啡好了。”    店长递过一杯咖啡，示意苏晓慢用。    “董香，你去准备一下明天的食材。”    雾岛董香如是大赦，快步向房间里面走去。    咖啡独有的香气飘来，苏晓没有喝咖啡的习惯，可在闻到这股浓香味后，忍不住端起喝了一口。    咖啡入口，苏晓的眉头一挑。    “好喝。”    店长脸上露出笑意。    “谢谢您的夸奖。”    店长端起一杯咖啡走出吧台，坐在苏晓旁边的位置上。    “客人不经常喝咖啡吧，咖啡要慢慢品味，否则会影响口感，就像人生一样，虽然苦涩，可在苦涩中也能品味出其他味道。”    “我没有喝咖啡的习惯，我只是有个‘朋友’在这打工，所以才来看看，可惜，今天他不在。”    苏晓继续的喝着咖啡。    “朋友？”    店长疑惑的看着苏晓。    “是啊，‘朋友’，他叫金木研，不知道店长能不能联络他，我们‘很久’没见了。”    苏晓放下咖啡杯，意味深长的看着店长。    “原来是金木，他最近出了趟远门，之前和我请了假，真是遗憾。”    苏晓这下基本确定，金木研应该是出事了。    “是吗，既然是这样，那就算了。”    苏晓一口喝光杯中的咖啡。    “什造，走了。”    苏晓看似放松，实际却感知着四周，那一双双无意见看向他的眼睛，表明这些家伙认出了他的身份。    苏晓作势要掏钱。    “不用了，这杯就当我请了。”    店长站起身，脸上的表情很平和。    虽然和店长接触的时间不长，可苏晓发现，店长和他见过的大部分喰种都不同，那没有那种疯狂、变态的感觉。    这更像是一位年迈的智者，那张满是皱纹的脸，偶尔流露出对世界的无奈。    “那，多谢。”    苏晓和店长相视而立。    “客人，如果有机会，请再到‘安定区’来喝咖啡，就算是晚上也没关系，周围的环境很安全。”    店长的这句话，透漏出多种意味。    既是邀请苏晓，对他表漏出善意，也同时隐晦的传达，20区和14区不同，这里的喰种很平和，不会伤害人类。    同时请求苏晓不要做出肃清20区的疯狂举动。    店长或许已经知道苏晓发现了什么。    肃清一个区域的喰种，对于喰种来说是一件非常恐怖的事。    店长也忌惮苏晓那黑色死神的称呼。    “或许，在不久的将来我们还会相见。”    苏晓微笑的看着店长，眼中闪过一道红芒，    将上衣搭在手臂上，苏晓走出了咖啡厅。    店长坐回原位，叹息一声，雾岛董香从里面的房间走出。    “这家伙就是新出现的黑色死神吗，这家伙绝对是个疯子……。”    董香露出担忧的表情，她也怕苏晓肃清20区，那样安定区只能迁移。    “真是恐怖的家伙。”    西尾锦只是A级喰种，所以对苏晓更加惧怕，他的腿都有些发软。    苏晓杀过的A级喰种，比西尾锦见过的还多。    “纯粹的人类原来也可以这么强，如果没猜错，他应该是来找金木的……。”    在店长说话后，咖啡厅中陷入沉默。    -------------    回到CCG分部的路上，铃屋什造变现的非常欢快。    “啊嘞，啊嘞，刚才在那间咖啡厅中，我有种奇怪的感觉。”    铃屋什造的直觉很准，那里除了他们两人，其余全是喰种。    “谁知道。”    走在夜晚的街道上，苏晓点燃一支烟。    铃屋什造跑到苏晓的左边，可不知道为什么，又跑到苏晓右边。    “白夜哥，怎么才能变的你这么强？”    “机遇、刻苦锻炼、不怕死。”    铃屋什造似懂非懂的点了点头。    五分钟后，两人回到CCG分部。    苏晓回到临时住所后，冲了个澡，赤|膊上身躺在床上。    一枚血红色卡片出现在苏晓手中，他准备开启女王掉落的‘猩红卡片’，看能否收获什么有用的东西。    明天他可能就要前往24区，如果能增加一些战力或补给，也是不错的事。    【是/否使用猩红卡片。】    选择使用，‘猩红卡片’逐渐溶解开来，变成一团淡红色液体，漂浮在半空。    淡红色液体忽然开始飞速旋转，在苏晓面前形成一个漩涡。    漩涡的一端刚好能伸进一只手，他把手伸了进去。    进过一番摸索，他摸到了一件质感细滑，有些柔软的物体。    苏晓嘴角露出笑意，他好像摸到了一件装备，什么‘大酋长’黑手，他的运气还是不错的。    把手拉出血红色漩涡，轮回乐园的提示传来。    接到轮回乐园的提示，苏晓脸上的笑意退却，呆滞在原地，许久后低骂了一声卧槽。    轮回乐园的提示是。    【你随机抽取到‘真丝文胸’。】    