    密集的脚步声传来，大群侍卫冲近办公室。    因为人数众多，侍卫在办公室门口挤成一片。    “都听好了，这是我们新的老大，白夜大人。”    汉克站在苏晓身边，表示了他的态度。    四周那些侍卫有些迷茫，但在苏晓举起手中的委任书后，那些侍卫都明白怎么回事。    “老大好。”    “白夜大人，我是卡巴。”    “老大，以后兄弟们都听你的。”    恭维声不断传来，苏晓只是点头示意，目光看向欧卡的两名亲信。    “这两人私通海贼，意图扰乱王都秩序……。”    苏晓的话还没说完，那两名欧卡的亲信居然抽出武器，对准了他。    “兄弟们，别听他的，欧卡大人才是我们的老大。”    苏晓一愣，有些诧异的看向两人，这两个家伙难道没长脑子吗？    其实并不是两人无脑，而是苏晓现在的身份，以及刚才的话，让两人有些胆寒。    苏晓之前可是说了，让两人永远留在这。    “上，这两个家伙私通海贼，现在暴露了，他们居然想公然反抗。”    汉克非常机敏，马上意识到现在的情况。    “真是~，蠢材。”    苏晓坐在办公桌后，并没有动，现在已经不需要他动手。    大群侍卫蜂拥而上，在这一刻，两名欧卡的亲信已经彻底绝望。    “等等，我们只是想……。”    还不等两人解释，大群侍卫已经乱刀砍了上去。    武器碰撞声，枪声，肉体被劈碎的声音相继传来。    三十秒后，办公室中多出两具残破的尸体，房间中的侍卫人人身上带血。    血腥味弥漫开来。    这看起来很荒谬，其实不然。    海贼世界的规则，就是如此赤|裸裸的残酷，强者掌握一切，弱者只能等死。    在这弥漫血腥味的办公室中，那名王宫的传令官咽了下口水，苏晓的狠辣，让传令官有些胆寒，原本想捞些好处的想法，已经烟消云散。    “收拾一下，你们下去吧。”    没过多久，办公室中就仅剩三人，苏晓、汉克、以及传令官。    汉克并没出去，只是笔直的站在苏晓身边。    苏晓只是看了汉克一样，就不再理会，他对侍卫总部太过陌生，所以需要汉克这种老油条。    一个足够聪明，而且有野心的助手，他非常需要。    “白夜大人，还请您的部下回避，我有要事转达。”    “不用，他是我的‘亲信’。”    听到苏晓的话，汉克脸上浮现笑容。    “那好吧，事情是这样，明天晚上的‘行动’，您应该有所耳闻吧。”    传令官口中的行动，就是焚烧废品终点战。    “有所耳闻。”    “那就好，我就直接说了，上头的意思是这样，现在有三伙势力适合做这件事，这三伙势力我们都初步联系过，而现在，就需要您去接触这三伙势力，在其中选择一伙，执行明晚的‘行动’。”    “恩？”苏晓看向传令官，眼中露出奇异的神采。    “由我来决定谁做？”    “对，由您来决定，毕竟那些海贼我们只是听闻，还需要实际接触后再做决定。”    得到明确答复，苏晓心中大喜，他果然没选择错，现在的身份，起到了至关重要的作用。    “知道了，我一会就去接触那三伙势力。”    传令官对苏晓笑了笑，想要转身离开。    “对了，还有一件事，虽然有三伙势力，但只能选择一伙执行明天的计划，至于具体的信息，都在文件里。”    传林官在汉克的恭送下离开，苏晓拿起办公桌上的文件。    里面是焚烧废品终点站的详细计划，大概意思是:    选择一伙海贼，之后提供给那伙海贼炸药，利用炸药引燃废品终点站。    可选择的海贼一共有三伙。    第一伙是哥亚王国的本土势力，布尔萨姆海贼团，就是原著中与幼年路飞、艾斯等人交战的那伙海贼。    第二伙是最近航行到附近海域的海贼，克利克海贼团。    看到这伙海贼团的信息，苏晓有些意外，这也是一伙他熟悉的海贼团。    克利克海贼团，是东海比较有名的海贼团，在原著海上餐厅的剧情中，克利克海贼团被鹰眼团灭，之后逃到海上餐厅，和路飞海贼团交战，最后战败。    虽然现在是剧情开始十年前，但克利克海贼团的实力却不弱，整个船队有六百人左右。    至于第三伙海贼团，名为骷骨海贼团，实力不怎么样，被苏晓直接排除。    根据原著的情报，布尔萨姆海贼团的实力一般，被幼年的路飞、艾斯，以及一伙山贼打败，可见其实力。    而克利克海贼团，苏晓可是寄予厚望，所以他要先见一见这伙海贼，    “汉克，去联系克利克海贼团的人。”    汉克尴尬的笑了笑。    “这个，大人……。”    汉克的态度，让苏晓了然。    “交给你了，今天必须见到人。”    很明显，汉克能联系到克利克海贼团，至于双方是什么关系，苏晓没兴趣知道。    政府官员和海贼互相勾结，这是海贼世界的普遍现象，两者有许多可能的利益往来。    汉克没让苏晓失望，在短短两小时后，就与克利克海贼团约定了见面的地点。    地点当然是王都内，没人会信任一伙海贼。    ----------------------------    平民区，一条肮脏的胡同中，几名身穿宽大黑衣，头上戴着兜帽的男人站在胡同内，警惕的打量四周。    “克利克老大，就是这里了，前面那间旧仓库，就是约定的地点。”    一名身材干瘦，腰间挂着水手刀的海贼，神态小心的站在一位高大男人身后。    男人同样身穿宽大的黑衣，头戴兜帽，但在衣服的缝隙中隐约能看到，男人身穿一身黄金战甲。    “恩，你们在这等我，阿金，你和我来。”    克利克的声音低沉，走路时会发出铠甲的碰撞声。    “是，老大。”    阿金也是同样的打扮，衣袖中还藏着武器。    “老大，据说那位新上任的侍卫首领，手段非常狠辣，我们还是谨慎一些。”    克利克偏头看向阿金。    “恩？难道我还对付不了一个侍卫首领？如果不是贵族身份能带来很多方便，老子才不会给哥亚王国办事。”    狂傲自大是大多数海贼的通病。    阿金无言，两人向仓库方向走去。    