    汉克露出谄媚的笑容，推开办公室的门。    “老大，是我，汉克。”    维尔紧随其后走进办公室，一股淡淡的腥味与荷尔蒙的味道混在一起。    “是汉克吗，算你识相没打扰老子的雅兴，说吧，什么事。”    办公室中坐在一名赤膊上身的壮汉，闪亮的秃头，已经那凶暴的气势，都能让人感觉到壮汉绝不是弱者。    “这是新来的白夜，是‘那位’引荐的，这是引荐信。”    壮汉瞟了苏晓一眼，接过引荐信随意翻看一下，就把信件撕碎，一只手还在身边一位妖艳少妇身上游走。    “当初的价格是二十万贝利，可最近有大事要发生，风声很紧，所以最少四十万贝利。”    苏晓脸上依然满是笑容，他现在还很弱小，所以只能暂时隐藏真正的情绪，虽然他现在很想给壮汉一枪，再问壮汉到底是多少贝利。    直接拿出四十万贝利递到壮汉面前，苏晓一言不发。    苏晓着干脆的作风，让壮汉眉头一挑。    “不愧是‘那边’的人，出手就是大方，以后你就是侍卫队的一员了，记得叫我老大，或者大人。”    苏晓依然在笑，但笑容却透出诡异的感觉。    “好的，老大~。”    加入侍卫队成功，这样一来，他刺杀国王的任务就迈进了一大步。    一旁的汉克低着头，眼睛盯着面前的地面，仿佛地面上有什么精彩的内容。    实际并非如此，汉克在变现一种态度，意思是他并没看到上司受贿。    从这件事就能看出，海贼世界的氛围有多么混乱，只有有钱，或许更高的职位也能买到，但这对苏晓来说无疑是个好消息。    贝利对他意义不大，他现在最缺少的是时间，贝利能解决的问题，都不是问题。    【提示：猎杀者加入侍卫队阵营，剧情发生微小变动，获得世界之源2.1%。】    走出办公室，苏晓领到了侍卫队的标准配置，一身制服，以及一把火绳枪。    仓库中，苏晓有些无语的看着手中那把简陋的火绳枪，目光看向汉克。    “汉克，能不能换一件武器？”    汉克露出为难的表情。    “这~，都是指定的物资，我也……。”    那吞吞吐吐的语气让苏晓明白，面前的家伙在向他索要好处。    不动声色的将两万贝利塞到汉克口袋中，汉克脸上的表情发生变化，满面笑意。    “都是同僚，有难处大家可以商量，武器你自己选吧，但只能选一件，这是谁都改变不了的规矩。”    苏晓放下手中的火绳枪，在仓库中寻找着，这里有各式武器，很快，他的目光锁定在一把长刀上。    刀长约一米多，刃宽三厘米左右，刀身的弧度很小，虽然不及苏晓的配刀，但也是一把不错的武器。    “就它了。”    苏晓拿起刀，将刀归鞘，在他触碰到长刀时，轮回乐园马上出现提示。    “喂，喂，其他武器你可以拿走，这把刀不行。”    汉克脸上的表情冷淡下来，仿佛根本没收过那三万贝利。    “你说什么？”    苏晓手持长刀，偏头看向汉克，眼中冷芒闪动，一味的忍让，只会让其他人感觉到软弱可欺而已。    汉克注意到苏晓的目光后，神色一惊，心中涌现一股凉意。    这家伙杀过人，而且不止一人。    汉克内心挣扎起来，想要和苏晓当场翻脸，当手持利刃的苏晓让汉克非常忌惮。    “汉克，不要在意这些事，我们是‘朋友’，不是吗。”    苏晓手中的刀柄对准汉克的胸口。    要么收钱闭嘴，要么苏晓当场将汉克斩杀，只有这两种选择，因为手中这把长刀，对他完成任务有很大帮助。    而且已经到手的东西，苏晓可不会因为一点威胁就放弃。    苏晓相信，就算他杀了汉克，只要贿赂给那壮汉足够的金钱，对方也是睁一只眼闭一只眼。    “这件事，只有你知我知，这把刀就当是交个朋友。”    汉克亲热的拍着苏晓肩膀，他妥协了，仓库中剑拔弩张的气势消散。    “我今天刚到王都，有一些事需要了解，所以你这朋友我交定了。”    苏晓心中暗叹一声，这只是一名普通侍卫，就这么难应付，等他爬到国王身边后，又会遇到怎样的敌人。    这种充满挑战的感觉，让苏晓的心跳逐渐加快，热血在体内奔涌，他开始喜欢这种感觉。    他体内的好战因子，被逐渐唤醒。    苏晓之所以会这么强硬，也是事出有因，之前在他触碰到长刀时，轮回乐园给出了提示。    【获得斩龙闪】    斩龙闪（白色·稀有）    产地：海贼王，钢铁熔炉铁匠铺    耐久度：35/40-5（此武器曾受到严重破损，耐久度-5。）    攻击力：5~16（根据斩击力强度计算）    装备需求：力量2点可使用，力量超过5点可灵活使用。    评分：10（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备，将标注‘稀有’，附加特殊属性。）    附加属性：龙之威严，在持有此武器时，将会对敌人造成震慑效果。（震慑效果，削减敌人气势。）    简介：这曾是斩龙剑豪·龙马年轻时的佩刀，但受过严重破损，恢复后品级下降，后因龙马得到黑刀·秋水，这把兵刃一直陈放在龙马的卧室中，龙马死去后，这把兵刃并不够陪葬龙马的资格，之后流落在外。    主人，我已经快要生锈，你在哪里，请挥舞我斩下那巨龙吧！    价格：1100乐园币（此物品为规则物品，可带出海贼世界）。    ……。    龙马可是大有来头，是海贼世界的强者，或许就算现在的世界第一剑豪鹰眼·米霍克，也不一定强过对方。    这种强者年轻时的配刀，怎么可能弱？苏晓甚至怀疑，如果这把【斩龙闪】未曾破损，这或许是一把绿色，甚至于蓝色武器。    这也是为何，苏晓不惜和汉克翻脸也要得到这把刀。    好在双方并没翻脸，这虚假的‘友谊’还能持续一段时间。    “算你小子走运，这把刀是在一伙海贼身上缴获，除我之外，很少有人知道这把刀是珍品，如果不是我不会用刀，而且仓库有死规定，决不能选择第二把武器，这把刀我早就带走。”    苏晓笑了笑，没说话，只是将斩龙闪插在腰间。    有刀在身，他的战斗力大幅度增长，这让他心中安稳一些。    “走了，两天后有大事要发生，到时我们都不能闲着。”    汉克叹了口气，仿佛在担忧什么。    “什么事？提前透漏一下我也有些准备。”    “半个月后，就是世界贵族天龙人来哥亚王国巡查的日子，所以在后天，我们要‘清扫’废品终点站！”    