    CCG的人员在清扫战场后，逐渐撤出青铜树据点。    苏晓坐在一辆医务车内，他的伤口已经缝合包扎，小腹处伤口虽然出血量不少，并没有伤及内脏。    以他的顽强程度，这种伤势只需要缝合包扎后适当休息，就能很快痊愈。    “好了，两处伤口都没伤到要害，记得按时吃药。”    一名小护士认真帮苏晓包扎伤口后，给苏晓拿了几种药。    “搜查官真是危险的职业，半个月不到，你就受伤两次。”    小护士微笑的看着苏晓。    “你是？”    缝合包扎伤口，让苏晓疼的满脸冷汗，小护士清秀的面庞他越看越熟悉，逐渐联想起一些不好的回忆。    他刚进入喰种世界时和高槻泉发生战斗，之后就是这名小护士帮他缝合伤口。    想起方才那钻心的剧痛，苏晓脸颊一抽。    “……“    和高槻泉战斗都不虚的苏晓，非常不想再见到这名小护士。    在对方犹如天使般甜美笑容下，绝对有一颗外皮粉色，切开后是黑色的‘恶魔心’。    对方清理伤口手法之粗暴，让苏晓记忆尤深。    “看来是记起我了，我的病人一般不会忘记我。“    苏晓点了点头，沉默的下车。    “记得吃药，药不能停。”    苏晓脚步一顿，半天之后才憋出个‘知道了’。    周围警笛四起，呼吸着夜晚清新的空气，一股淡淡的血腥味飘来。    “我的手，我的手臂在哪。”    “快，这里有人大量失血，拿血包来！”    伤员的哀嚎不绝于耳。CCG虽然获得胜利，也付出不小的代价。    “医生，我的还能站起来吗，回答我啊。”    一名脊柱被贯穿的搜查官，满脸惊慌的抓着医生手臂，他下半截身体已经失去知觉。    医生偏过头，示意其他医务人员把伤员抬上车。    那名搜查官面如死灰，躺在担架上仰望着星空。    相比起CCG的伤员门，青铜树的喰种们明显安静许多，他们都是装在裹尸袋中。    CCG的车队陆续撤退，在半夜一点钟左右，苏晓回到20区分部。    他今晚的战斗强度不小，大量失血让他非常疲劳。    来到丸手斎帮他安排的住处后，苏晓倒头就睡，再次醒来时窗外天色已经大亮。    拿过床头的闹钟，时间已经是上午十点。    洗漱一番后，苏晓来到丸手斋的办公室。    “休息的怎么样，昨天我看你受伤不轻。”    丸手斋放下手中的一沓文件，他已经猜到苏晓的来意。    和青铜树的战争结束，苏晓要返回24区，他毕竟是零队的成员。    “伤口愈合情况不错，最多三天就能痊愈。”    苏晓昨晚和金木研战斗之前，吃下了最后一个【盐饭团】，伤势恢复速度加快了不少。    按正常情况来讲，他的伤势至少需要半个月左右才能痊愈。    “那就好，现在就走？”    “现在就走。”    “我帮你安排车。”    丸手斋拿起手旁的电话拨通说了几句，几分钟后，一名身穿职装的御姐推开门。    “白夜先生，车已经帮您安排好。”    和丸手斋告别，苏晓坐上返回24区的车辆。    很快，车辆抵达24区临时分部门前，苏晓下车进入临时分部。    临时分部还是老样子，一些普通工作人员在办公。    苏晓径直来到临时分部的后勤部，那名带着小圆墨镜的干瘦老头正懒撒的趴在窗口后。    苏晓敲了敲窗口的玻璃，马上要睡着的干瘦老头抬起头。    “谁啊，嗯？原来是白夜先生，有什么需要吗？”    “我要换置些东西。”    干瘦老头马上来了精神头。    “让我看看，您在记录中是准特等的职位，请选择需要的物品吧。”    在干瘦老头说话间，兑换清单出现在苏晓眼前。    【人体基因强化液】    兑换条件：15000点CCG贡献值，准特等搜查官职位。    【粉碎精灵（精品）】    兑换条件：13000点CCG贡献值，准特等搜查官职位。    ……。    苏晓选择【人体基因强化液】，选择后他的CCG贡献值开始飞快下降，最后仅剩【准特等搜查官：贡献值4823/130000。】    提升为特等搜查官需要十三万CCG贡献值，苏晓不需要特等搜查官的职位，所以直接消费CCG贡献值，尽快提升实力才是明智之选。    花费CCG贡献值不会出现职位下降的情况，他之前询问过轮回乐园。    兑换成功后，苏晓手中多出一支翠绿色药剂。药剂装在一根玻璃试管中，玻璃试管外壁镶嵌着细密的金属线条，用来加固。    拿着【人体基因强化液】，苏晓不禁喜上眉梢，他为了这瓶强化液曾深入24区，之后还参加了11区的战斗。    可这一切都值得，在饮用这瓶强化液后，他的实力会出现不小的提升。    兑换完【人体基因强化液】，苏晓快步向他的房间走去。    “白夜先生……。”    一名工作人员刚想喊住苏晓，可他已经快步上楼。    那名工作人员犹豫了一下，最终没去打扰苏晓。    回到房间中，苏晓锁上门并拉上窗帘，虽然这一系列举动有些可疑，可【人体基因强化液】并没标注饮用后会出现什么反应。    这上面只标注无副作用提升属性，至于饮用途中会发生什么并没标注。    出于谨慎起见，苏晓将斩龙闪放在触手可及的位置。    拔开【人体基因强化液】的封口，苏晓先闻了闻味道，有种植物的清新感。    深吸了口气，苏晓将【人体基因强化液】一饮而尽。    一种形容不出的味道充斥着味蕾，他眉头紧锁。    “这是什么怪味。”    苏晓盘坐在床上等待出现变化，可过了许久，他都没感觉到有什么不对。    查看力量和体力属性，没出现增强。    难不成，他买到了假货？！    在苏晓思索间，一股温热感在体内中蔓延开来。    这种温热感很平和，逐渐在他体内扩散，到了最后，他感觉整个人仿佛浸泡在温水中。    血液流速加快，身体各处肌肉开始细微的抽动。    苏晓明显感觉到身体在变强，心跳更加有力，呼吸越来越顺畅，思维仿佛都清晰一些。    在11区战斗时受到的伤势，正以肉眼可见的速度愈合着。    【人体基因强化液】不愧是蓝色品质的强化类药剂，强化效果明显，而且过程平和。    