    伤口包扎完后，苏晓已经满脸冷汗。    美如花的小护士，怯怯的看了苏晓一眼，之后还帮苏晓拿了一些消炎药。    无论是包扎伤口还是药物，全部都是免费，并不是小护士对苏晓有意思，这是CCG的特权。    上等搜查官甚至有权调动警察疏散民众。    “白夜先生，我们走吧，到附近分部商讨你加入CCG的事。”    “没问题。”    连同真户吴绪一起，三人驱车前往20区CCG分部。    半小时后，苏晓来到一栋宏伟的大楼前。    这只是CCG的一处分部，但在练马区却占了不小的面积。    在喰种世界，与喰种对抗的势力就是CCG，所以CCG的地位可想而知，在普通民众心中，CCG类似于保护神一般的存在。    事实也正是如此，如果没有CCG大量清理喰种，不超一百年人类就会灭绝。    喰种是什么，那是一种没有天敌的强大生物，而人类作为喰种的唯一食物，在喰种数量疯长的情况下，灭绝是理所当然。    如果喰种的数量是人类的二分之一，那人类不超过一个月就会灭绝。    但现在20区的情况却相反，人类是生活在阳光下的生物，喰种却东躲西藏，不敢暴露身份，这其中CCG功不可没。    不过CCG内部也有很大的弊端，但苏晓并不在乎这些，他加入CCG，只因为能方便完成计划。    此时是凌晨时分，但CCG分部却灯火通明。    走进CCG分部，映入眼帘的是一处大型安检门，想要进入CCG分部，必须经过这道安检门。    这其实并不是什么安检门，而是Rc细胞检测门，喰种体内的Rc细胞含量，是普通人的十几倍，甚至上百倍，所以无法通过这道检测。    当然，一些极其强大的喰种除外，他们已经能控制体内的Rc细胞，用特殊方式规避Rc细胞检测门。    苏晓面色如常的走过Rc细胞检测门。    “滴~。”绿灯亮起，后方的亚门钢太朗松了口气。    很快，苏晓被亚门钢太朗带到一间会议室中。    “白夜先生，稍等。”说完亚门钢太朗离开了会议室。    当亚门钢太朗再次进入会议室时，手中多出一台笔记本电脑。    电脑正开启视频功能，荧屏上显示着一张睡眼惺忪的脸。    亚门钢太朗把电脑放在苏晓面前，视频中的人开口。    “这位就是独自打退独眼之王的狠人？”    看到视频中的人，苏晓认出对方，丸手斋，CCG七位特等搜查官之一。    亚门钢太朗居然直接联系了CCG高层，如果是普通人加入CCG，绝对没有这种待遇，但苏晓独自打退高槻泉的战绩实在过于生猛，由不得CCG不重视。    “是我。”    双反沉默下来。    “你加入CCG的事，我们需要考核一下。”    苏晓眉头皱起，似乎看出他的态度，丸手斋继续说道。    “你的身份我们还不能确定，现在总部已经连夜调集你的资料，如果没有异常，在经过战力检核后，我可以破例让你加入CCG。    今晚，你就在20区的分部暂住吧，管吃住。”    苏晓有些头疼，他是被轮回乐园传送到喰种世界，如果不出意外，他没有合法的身份。    这让他有些疑惑，如果需要先获得合法身份，那主线任务的难度也太高一些。    衍生世界一开始，他就遇到了神代利世，紧接着CCG的人就出场，根本没给他伪造身份的时间。    轮回乐园不可能发布不能完成的任务，这其中一定有捷径可取。    “乐园，可以伪造身份吗。”苏晓在心中默念。    出人意料的是，轮回乐园马上给出了几种选择。    【身份：某地区格斗教练，费用：50乐园币。】    【身份：喰种，费用：100乐园币。】    【身份：喰种搜查官（已战死）家属，费用：100乐园币、】    ……。    这三种选项下方，还有一大排选项，消耗的乐园币有高有低。    这应该就是加入某方阵营的先决条件，先不说加入CCG的难度，大部分契约者都是人类，想要加入喰种难于登天。    但有了轮回乐园的伪装功能，事情就变的简单起来。    加入某方阵营只是初步的主线任务，没有任何奖励，所以难度也不大。    苏晓果断选择‘喰种搜查官（已战死）家属’，这个身份就是为了加入CCG而准备。    【猎杀者选择完成，以自行扣除乐园币。】    有了合法的身份，以及苏晓本身的强大战力，加入CCG就没有任何问题。    “那好，我等你们的答复，但要快。”    丸手斋点头，虽然满脸倦意，但却挤出了一个笑容。    这家伙笑的痞里痞气，可以看出不是那种死板的人。    视频关闭，亚门钢太朗不再警惕苏晓，这里毕竟是CCG的分部。    苏晓心中暗叹一声，果然，自身实力才是最重要的，想他在海贼世界加入侍卫队时的待遇，再看看现在，完全是天差地别。    “白夜先生，来一起吃饭吧，如果不出意外，今后我们可能是同事。”    苏晓也有些饿了，之前和青铜树战斗，消耗了不少体力。    同意了亚门钢太朗的邀请，两人向餐厅方向走去。    ------------------    20区郊外，一道黑影在枯草上掠过，在确信四下无人后，黑影停在原地。    红光闪过，大片绷带随风飘动，在绷带中心，一位身材娇小，但胸部丰满的*****出现。    ******正是之前和苏晓战斗的高槻泉。    解除赫者状态，高槻泉明显有些虚弱，扑倒在地。    “那家伙~，到底是什么人，战斗经验太丰富了。”    高槻泉有着一头青绿色长发，长发柔顺，披散在肩膀上，那只赤眼，赋予她一种奇异的美感。    “要不要通知他呢，这突然出现的人类，可能打乱计划，已经筹备13年，决不能现在中断。”    高槻泉捡起地上的绷带，将那诱人的身躯缠绕在其中。    五分钟后，高槻泉摇身一变，变成身上缠满绷带的小女孩艾特。    -------------------    安静的卧室中，苏晓盘坐在床上，他正在冥想。    这已经逐渐成为他的习惯，因为在冥想时，他感觉到格外平静。    今天的战斗，让苏晓收获颇丰，不仅得到一枚绿色宝箱，也同样清楚灭法之影的能力。    灭法之影名义上是克制法师，但在苏晓发现，灭法之影绝对没这么简单。    从青钢影能燃烧Rc细胞来看，这个职业远比他想象的有前途。    不仅是与法师战斗，在与其他敌人战斗时，被燃烧能量的痛处，同样会对敌人造成影响。    而且青钢影的真实伤害，也格外强大。    如果不是之前【青钢影】对高槻泉造成巨大的痛处，他不可能那么轻易就取得上风。    现在的【青钢影】只有一级，如果以后技能等级升上去，他的一刀绝对不好受。    同时苏晓也对灭法之影的其他技能感兴趣起来。    从冥想中醒来，苏晓拿出壁虎掉落的绿色宝箱，心中不免有些期待。    