    之前得到【破旧的燧发枪】时，苏晓得到了许多提示，    但他得到的这把匕首却没有任何提示，没有具体的资料，也没显示是否能出售。    这让苏晓猜测，之前他得到那把【破旧的燧发枪】，既有运气成分，也可能是‘轮回乐园’故意安排。    意思是他可以得到武器，但却需要承担一些风险，这应该就是‘轮回乐园’的法则。    而他手中这把匕首，明显不在这个范畴内，匕首很锋利，他可以使用，但却不能带出海贼世界，也无法换取乐园币。    这也是理所应当的事，如果任何东西都能贩卖成乐园币，那‘轮回乐园’的货币机制，也只是一种笑话而已。    驱赶着那不太听话的马匹，苏晓逐渐靠近城门，那几名侍卫已经映入他视线内。    突然换了主人，这匹老马明显有些不听指挥，这让苏晓有些为难，他从没操纵过马匹，但侍卫就在眼前，已经容不得他退后。    一拽手中的鞍绳，那匹马打了个响鼻，停在原地。    苏晓主动停下来接受检查，根据他的猜测，出城时比较松懈，但入城绝没那么简单。    几名侍卫走上前来，看似神态懒散，可几双眼睛却有如鹰唳般锐利。    “怎么回事，今天这么早就回城了？”    侍卫这熟识的态度，让苏晓浑身汗毛竖起。    这些侍卫，可能知道那名黑市商人的身份，双方甚至可能有利益关系，事情有些难办。    “大人，今天刚出城，就是托比的势力抢了，呕~。”    苏晓的声音非常模糊，而且还夹带着阵阵干呕，他的声音和车夫不同，所以他故意如此。    配合他衣服上那污水的恶臭，那些侍卫并没怀疑，甚至还躲开苏晓一段距离。    “什么？托比？他们是在找死吗，连你都敢抢，难道他不知道你的身份？”    苏晓面前那名侍卫明显有些愤怒，但一旁另一侍卫说道：    “老大，托比那家伙最近势力扩张的很快，根据我的眼线，托比刚灭了罗吉尔的势力，现在除了布尔萨姆海贼团，废品终点站没有势力超越托比。”    “就这么算了？钱怎么办。”    几名侍卫对视一眼，眼中虽然都有不甘，但对于藏匿在废品终点站内的托比也没有办法。    “你……，算了，下次如果再有这种事，你也不用回来，就‘生活’在废品终点站吧。”    苏晓假装唯唯诺诺的点头，但眼中却非常冷静。    越是到了关键时刻，越要冷静，许多失败都发生在成功前的得意忘形。    苏晓驱赶马匹，那匹棕色老马有些不情愿的向前走去。    就在苏晓离开之前，一位侍卫俯身看了眼车底，以免有人藏在车底，这是流民混入城中常用的方法。    苏晓从没想过藏在车底，而直接做掉车夫，取而代之，这种方法虽然冒险，但却抓住了侍卫的监察盲区。    垃圾车逐渐穿过城门，平稳的向前驶去，三米、五米，十米，    “卡洛斯，等等。“    身后传来侍卫的喊声，苏晓瞳孔一阵紧缩，但马上恢复正常。    “你侄子的事，我已经安排好，带着足够的‘诚意’，今天就可以去侍卫队报道。”    侍卫单手高举，拇指和中指相互搓动，那所谓的‘诚意’，指的就是金钱。    苏晓连忙点头，作势要道谢，但却发出连连干呕。    “赶紧走，真是臭死了，离这么远我都能闻到。”    这种好机会苏晓当然不会错过，拿起一旁的马鞭，对着那匹老马的屁股就是一鞭。    “啪~。”    一声脆响传开，那匹老马哀鸣一声，脚步明显加快。    潜入成功了，苏晓安全的混入到哥亚王国的王都。    虽然他有更安全的方法潜入王都，但那需要时间，他现在的时间并不充裕。    而且从那些侍卫的只言片语中，他得到了许多有用的情报。    第一，现在的时间点是在原著主角蒙奇·D·路飞出海的之前，也就是路飞的幼年，或者路飞根本没有出生。    断定这一点的依据，是之前侍卫口中的布尔萨姆海贼团、    如果苏晓没记错，布尔萨姆海贼团，就是原著中和幼年路飞、艾斯等人在大火中交战海贼团。    布尔萨姆海贼团在原著中被哥亚王国的国王利用，亲手引燃了废品终点站，之后就被抛弃，任由其在大火中自生自灭。    而第二，是一个非常意外的收获，或许这个收获，就是苏晓任务成功的关键。    刚才侍卫的一句话，苏晓心中大喜，那就是‘你侄子的事，我已经安排好，带着足够的‘诚意’，今天就可以去侍卫队报道。’    看来这是那死去的黑市商人和看守侍卫做的某种交易，利用金钱购买侍卫队的一份差事。    如果苏晓冒充对方的侄子进入侍卫队，那就代表他距离刺杀目标更近了一步。    虽然这样做很冒险，但也是眼下最好的办******回乐园没给他安排身份，他只是外来的黑户。    苏晓驾驶着马车行进在哥亚王国王都的街道上，因为刚进入王都的外层，这里只是平民的住宅区。    平民区的街道还算整洁，街道两侧满是叫卖的小贩。    大群平民悠闲的穿行在街道上，让整座城市显的熙熙攘攘，但也有些平民面带愁苦，神色匆匆。    这些平民与墙外流民唯一的差别是，他们不会挨饿，但也挣扎在温饱的边缘。    海贼世界正值动乱的时代，这里充斥着战乱与四处流窜的海贼，所以平民的生活条件相对贫穷。    穿行在喧哗的街道上，苏晓恍如隔世，仿佛这里并不是任务世界，而是一个真实的世界，这里都是有血有人的人类，而不是所谓的NPC。    从之前那些侍卫就能看出，对方的警惕性不低，如果不是苏晓准备周全，应变迅速，可能已经被识破。    在任务世界中，不要小看任何人，苏晓在心中暗自警惕。    不过现在首要的事，找个地方清洗身体，之前得到的【宝箱（白）】，也要开启，他要把一切能利用的资源使用。    只有LV.1的苏晓，在这LV.6，噩梦难度的世界中，实在是举步维艰。    