    苏晓走进漆黑的洞口，略带腥味的急速气流划过脸颊，    洞口成下坡状，逐渐通往地下。    深入一段距离后，地洞变窄一些，但也至少有五米高，七、八米宽，也不知道喰种挖了多久，才形成这般大小的地洞。    走进地洞后他发现，这里虽然是地下，可并不是伸手不见五指。    在地洞的顶端，攀附着一种灰色枝干的植物，这种植物根茎茂密，而且会结出一种奇特的花朵。    花朵垂在地洞顶壁，散发着幽幽白光，让地洞内不显黑暗。    “滴答、滴答~。”    水滴在洞顶滴落，有马贵将和尤娜马上远远躲开。    “不要触碰那些液体，那是‘光花’分泌出的汁液，有剧毒。”    尤娜马上提醒苏晓，苏晓点了点头。    “不要大意，有超过50名搜查官死在‘光花’的毒液下。”    发现苏晓并没在意，尤娜再次提醒。    “嗯，多谢。”    尤娜虽然有些神经质，却是不错的队友。    在地洞内行进几百米后，三人面前出现一道金属门。    “到了。”    有马贵将把手伸进领口，掏出一条项链，项链上穿着一枚金色钥匙。    钥匙插入金属门，金属门轰然开启。    “每次进这破门，我都有种出不去的感觉，到底是哪个弱智建造的这东西，可恶。”    尤娜低骂一声后，又无声的嘟囔了一会。    这是CCG很早前修建的关卡，防止24区内的喰种离开24区，钥匙只有两把，分别在有马贵将、和修吉时（CCG局长）手中各一把。    金属门开启，一股腥臭味道扑面而来。    出现在金属面后的，是两条岔路。    金属面外和金属面内完全是两个世界。    金属门内的墙壁已经不再是土层，而是一种暗红色肉墙。    苏晓拿出斩龙闪，刀尖刺向肉墙，肉墙质感坚硬，有很强的韧性。    “噗嗤。”    斩龙闪刺入肉墙内一段后，肉墙居然开始锁紧，试图夹住斩龙闪。    “有马，我们这次走哪边。”    尤娜和有马贵将很熟悉，两人是合作已久的搭档。    “你决定。”    有马贵将双手各提着一个库因克，分别是‘鸣神’和‘IXA’。    尤娜拿出一枚硬币抛起。    “正面，那右面好了。”    有马贵将点头。    苏晓看着这一幕有些疑惑，难道没有规定的路线吗。    “很奇怪吧，这种选路方式。”    尤娜笑吟吟的看着苏晓。    “没有固定的路线？”    “没有，也不可能有。”    尤娜的话，让苏晓更加疑惑。    “这些肉墙并不是固定的，它们会经常发生变化，就比如我们面前的岔路，有时是两条，有时是三条，甚至五条。    这也是为什么24区无法被彻底探索，这整个区域都是‘活的’。”    听了尤娜的解释，苏晓眉头皱起。    “深入24区后怎么出来？以现在的情况，就算被困死也不是没可能。”    “当然有办法，有这东西在，我们离开不是问题。”    尤娜抛动着一枚指南针。    一旁的有马贵将开口。    “这次的探索时间定为两天，两天后如果没有收获，就返回地面，回临时分部修整。”    有马贵思考了一会，继续说道：    “白夜上等，你最擅长什么。”    有马贵将想了解一下苏晓的资料。    “正面突进，感知，攻坚。”    “很好。”    有马贵将推了推鼻梁上的眼睛。    “我打头阵，尤娜居中，白夜殿后。”    这个阵型苏晓没意见，可尤娜却嘟起嘴。    “我又不是新人，为什么要居中，真不爽。”    尤娜打量苏晓一番，感觉不是苏晓的对手后，只能选择居中。    三人小队开始向24区内部进发。    “吼！”    没走出多远，一声怒吼在前方传来。    “靠，要不要这么倒霉！”    尤娜低骂一声，转身就跑。    有马贵将也是同样的反应，毫不犹豫的向后跑去。    “快撤，有东西马上就要到了。”    不用有马贵将喊，在发现两人逃时，苏晓也转身就跑，身位隐约超过尤娜。    “那是什么。”    在奔跑时，苏晓抽空问了尤娜一句。    “那是一只‘怪物’，24区和14区不同，这里可不止只有喰种。”    很快，三人跑回岔路前。    虽然24区的地形会改变，可这种改变有周期性，一般七八天的时间才会有很大改动，平时只有细微变化。    “右边走不通了，血眼在右边。”    尤娜急促的喘息着，心有余悸的看向右边的洞口。    苏晓不禁皱眉，到底是什么样的怪物，让有马贵将也要逃跑。    “有马。血眼在活动，要不要放弃。”    尤娜隐约有了退意。    “不用，血眼的行动范围并不广，探索左侧通道。”    有马贵将打头阵，三人走进左侧通道。    还没看到喰种，24区已经给了苏晓两个下马威。    随时滴落的毒液，以及强大到让有马贵将都需要逃的怪物。    三人这次深入24区很顺利，行进了几个小时都没有动静，连一只喰种都没出现，这让苏晓有些疑惑，24区的喰种不是很多吗。    “轰。”    一声巨响传来，通道内一震，灰尘洒落。    “血眼又开始发疯了。”    尤娜的脸色有些难看，似乎对那种名学‘血眼’的生物非常忌惮。    “它已经进入蜕皮期，上个星期我和它交手过。”    有马贵将语出惊人，他居然和那未知的怪物交手过。    再次向24区深处行进一小时后，苏晓已经进入迷路状态。    24区不愧有迷宫之称，这一路上进过的岔路，加在一起至少有几十条。    前方再次出现一个转角。    “等等。”    苏晓突然出声，尤娜和有马贵将看向他。    “怎么了？”    尤娜全身紧绷。    “有血腥味，而且很新鲜，就在转角后。“    尤娜半信半疑的看着苏晓，轻手轻脚靠近转角处，把头探到转角外。    尤娜转头，对两人点头。    有马贵将侧目看了苏晓一眼，两人脚步轻缓的靠近转角。    苏晓靠进转角后，发现转角后正有两名喰种啃食一具尸体。    从尸体上的赤眼来看，那也是一名喰种。    苏晓初次见到24区的喰种，这里的喰种与外面的喰种大不相同。    并不是模样不同，而是穿着不同。    24区的这两名喰种居然穿着草裙，一名喰种脖子上居然挂着骨齿项链。    苏晓石化，他这是遇到了原始人喰种？     PS：（日常求推荐票）    