    店长站在原地，仿佛在思考什么。    其实他在考虑要不要撤退，店长的目的很明确，掩护四方莲示等人，成功救出金木。    “轰。”    一声巨响在附近传来，店长侧头望去，隐约看到有人在战斗。    “那种赫子，是金木吗。”    店长赫者外壳下的脸浮现笑意，金木成功逃出，他的目的已经达到。    “机会。“    苏晓身影一闪，冲到店长面前，店长只是一瞬间的失神，就被苏晓抓住破绽。    长刀高速斩击，店长被斩的接连退后。    “不好。”    苏晓犀利的斩击，让店长非常忌惮，刚才瞬间的失神，让他隐约落入下风。    一抹寒芒直刺店长眉心，刀未到，店长就隐约感觉眼球出现刺痛。    决不能被这一刀刺中，否则就完了，店长将双臂挡在面前。    “噗嗤。”    包裹店长手臂的赫子已经伤痕累累，终于抵挡不了斩龙闪，苏晓一刀贯穿了店长一条小臂。    刀锋不仅刺穿外层的赫子，更是刺穿店长的手骨。    苏晓一手握刀，另一只手抵在刀柄末端，斩龙闪向地面刺去。    “叮。”    大半刀身没入地面，店长一条手臂被钉在地面上。    苏晓飞起一脚，单腿侧踹在店长的面门。    咔吧一声脆响，店长脸上的赫子面甲被踹裂，出现细密裂痕。    苏晓在战斗时，不仅斩龙闪是武器，他全身都是武器，长刀用来攻坚，是主要战斗手段，而四肢在关键时刻也能杀敌。    店长被这一脚踹的不轻，手背被斩龙闪钉在地面，作用力的原因，面部承受巨大的力量。    不仅如此，店长手臂骨也出现一条很长的裂痕，一条手臂暂时无法使用。    苏晓在踹出一脚后，攻击并没有停止，拔出斩龙闪，一刀斩向店长的喉咙。    这可把店长惊的不轻，如果被斩中喉咙，就算不死也会失去战斗力。    手臂脱困，店长急步退后，可退后的步伐明显没苏晓的刀快。    刀锋抵达喉咙前，店长居然仰头跳起，本来斩向喉咙的长刀，斩在店长的锁骨上。    斩龙闪势如破竹的破开店长的防御，很明显，店长包裹身体赫子的防御力，远低于双臂处的赫子。    鲜血喷涌而出，店长的眉头紧皱。    店长也是战斗一生的人，在受伤的同时，手臂向苏晓劈来。    这一击可谓势大力沉，店长是下了杀心，打算将苏晓一劈开两半。    苏晓迅速将斩龙闪挡在面前，一手握刀柄，另一只手抵在刀背。    “当！”    巨大的力道在斩龙闪上传来，苏晓身体弓曲，脚下的水泥地碎裂开来，以他为中心形成蜘蛛网形的裂痕。    借助这强大的力道，苏晓向后退去，连退几步才稳住身形，握刀的手有些颤抖。    这一击实在太重，苏晓保守估计，店长的力量属性至少在15点以上，甚至更高。    从开战到现在，两人交手五分钟不到，各有损伤。    店长的赫者外壳被斩出大片伤痕，本体一条手臂和锁骨位置受伤。    考虑到店长的喰种体质，这些伤势不算重。    苏晓是体力消耗了不少，双臂发麻，需要一段时间恢复。    苏晓没有皮外伤，可他是人类，一旦重要部位受伤，就会对战斗力造成影响。    店长沉默的看着苏晓，身上血迹逐渐渗入体内，伤口快速痊愈。    “斯斯~。”    金属被腐蚀的声音传来，斩龙闪表面出现一缕青烟。    苏晓马上扯下一块布条，将斩龙闪上的血迹擦拭干净。    仅两秒钟不到，斩龙闪就被腐蚀掉4点耐久度，店长的血有问题。    具体原因不明，但店长的血液的确腐蚀了他的武器。    苏晓手臂恢复一些后，再次和店长战成一团。    刀光连闪，苏晓面前几乎形成一片刀网，不仅接连攻击店长，也在警惕店长的反击。    一旁的亚门成了吃瓜群众，只能全程围观。    ……    青铜树远处一座钢铁吊桥上，高槻泉全身缠绕着绷带，坐在大桥边缘，两条小腿晃动着。    “时间差不多了吧。”    高槻泉看着远处的青铜树据点，故意改变的声音有种空旷感。    “是啊。”    多多良站在高槻泉身后，拿出一个引爆装置。    “撤退的差不多了，开始吧。”    说完，多多良毫不犹疑的按下引爆器。    “轰。”    一声闷响在青铜树据点内传来，浓烟涌起，青铜树据点大楼歪斜了一些。    这声爆炸后，据点内陷入一片死寂，只有大群乌鸦被惊起，慌忙飞走。    “据点怎么没毁掉，是炸药量不够？”    高槻泉站起身，那种奇怪的强调消失，恢复她原本的声音。    “咔、咔……。”    多多良连按几下起爆装置，没有任何反应。    “炸药被拆除了，只有下层最隐秘的两个爆破点还在。”    多多良眼中杀意沸腾，这是他提出的计划，现在看来计划失败了。    “之前那些可疑的家伙说过，计划可能会失败，是那些家伙的问题？”    高槻泉开始怀疑喰种阵营的契约者。    喰种阵营的契约者任务完成速度不快，所以在青铜树的地位不高，没得到高槻泉的信任。    而苏晓不同，他是零队的临时成员，作为丸手斎邀请来的强大战力，他的话丸手斎不会忽略。    这就是‘实力+地位’带来的好处。    “不会，那些家伙杀起CCG比我们还卖力，每天晚上都去找落单的CCG。    而且我一直派人盯着他们，他们没机会通风报信。'    听到多多良的说法，高槻泉没做声，不过眼中有些不甘心。    “那可恶的家伙，我最想砸死的就是他，只能以后再找机会了。”    高槻泉转身离开，多多良跟在其后。    ……    青铜树据点天台。    苏晓坐在天台上，小腹处被划开一道很长的伤口，肩膀上还有一处拇指粗的窟窿。    店长逃了，重伤他之后逃了。    刚才整栋大楼忽然倾斜，苏晓狂猛的攻势被打破，店长借机重伤了他。    苏晓是用刀术战斗，是技巧型，而店长是凭借强大的防御力和攻击力战斗，所以在地形大幅度改变后，苏晓吃了不小的亏。    店长虽然逃了，但却‘留下’了点东西，在苏晓身边有一根半米长的赫子，这是他在店长的背后斩下。    这是一个独自的赫包，店长的羽赫。     PS：（咳咳，是时候求一**荐票加收藏了。）    