    喧闹的街道上车水马龙，汽车的鸣笛声与来往的行人交织在一起。    苏晓走在街道上，手中拿着一份地图。    他已经抵达14区，虽然之前想去那间名为安定区的咖啡厅看看，但考虑到安定区店长的实力，他暂时选择放弃。    现在还没有和店长交手的必要，店长和高槻泉不同，虽然同为SSS级喰种，但店长的战斗技巧要比高槻泉强很多，不过因为已经年老，店长的战斗力有所减退。    与其去找店长，还不如在14区驱逐喰种来的更方便。    很快，苏晓找到14区的CCG分部，他现在是三等搜查官，所以直接走进分部。    现在是早晨9点左右，分部中有很多搜查官，苏晓这陌生的面孔，引起了许多搜查官的注意，这些家伙都非常敏感，属于搜查官的职业病。    “请问，篠原幸纪先生在哪。”    苏晓来到分部的前台，前台是一位年轻女接待。    “要找篠原先生吗，请问你是？”    接待露出职业化的笑容，态度温和。    “我是新来的三等搜查官白夜，今天来这里报道。”    苏晓拿出证件，递给女接待。    在确认证件后，女接待先打了个电话。    “白夜先生，您好，篠原先生在十二楼他的办公室，您最好快一些，因为篠原先生马上就要出去。”    苏晓拿回证件，坐上电梯直奔十二楼。    14区CCG分部的负责人，是特等搜查官篠原幸纪，苏晓在原著中见过对方，那是一位平头中年大叔，为人谦和，很好相处。    “咚、咚、咚~。”    “请进。”    苏晓推开办公室的门，办公室内的篠原幸纪正在整理库因克，看来是准备出去。    “来的很早嘛，白夜三等。”    篠原幸纪放下手中的库因克，坐在办公桌后，示意苏晓也坐，篠原开始寻找文件。    “让我看看，恩~，找到了，白川的家眷，20岁，幼年时期就开始锻炼战斗技巧，战斗力SSS+？”    篠原幸纪惊异的看了眼苏晓，又仔细查看手中的文件，他怀疑自己看错了，之前他只是听说要调来一位很强的三等搜查官，但却没想到对方的战力是SSS+。    看来三等搜查官的身份，诱导了篠原幸纪的判断。    “你好，篠原幸纪先生。”    篠原幸纪的目光，依然在苏晓与手中文件间徘徊，他很难想象，苏晓那并不壮硕的身材，居然有SSS+的战力。    “你好，白夜三等，不过在正式任职前，需要对你进行战斗考核。”    “没问题，什么时候开始。”    主线任务（2）足足有二十天的时间，这让苏晓一直紧绷的神经放松了一些。    从喰种世界的难度来看，他现在的实力虽然不算最强，但绝不弱。    被传送到这种不算困难的世界，可能就是轮回乐园的某种用意。    轮回乐园用海贼世界考验他是否有资格成为猎杀者，而现在的喰种世界，就是轮回乐园对他的变相奖励。    在苏晓问话后，篠原幸纪考虑了一下。    “就现在吧，在这里就可以对你进行考核。”    说完，篠原幸纪脱下西装上衣，活动着手臂。    苏晓明白篠原幸纪的意思，无非是想和他交手，耳听为虚，眼见为实。    “我上了。”    “来吧。”    苏晓的目光骤然犀利起来，因为是切磋性质的考核，篠原幸纪没使用库因克，苏晓也没用【斩龙闪】、    办公室不算大，苏晓几步就冲到篠原幸纪面前，高达13点的敏捷属性，让他的身影有些难以锁定。    篠原幸纪赶紧把双拳抬高到面前，苏晓现在的气势，已经让篠原幸纪暗暗心惊。    苏晓二话不说，一拳打向篠原幸纪挡在面前的小臂。    “砰。”    篠原幸纪情不自禁的退后两步，小臂传来胀痛。    “好重的拳头。”    在篠原幸纪退后时，苏晓双拳左右开弓，篠原幸纪的肩膀、小臂等位置，很快就挨了几拳。    但篠原幸纪作为特等搜查官，也不是软柿子。    在挨了苏晓几圈后，篠原幸纪大喝一声，粗壮的手臂一卷，意图逼退苏晓。    两人马上战成一圈，苏晓的风格是飘逸且灵活，但每一击都很重，篠原幸纪是稳扎稳打，宁可多挨几圈，也不暴露要害。    “砰、砰、砰~。”    沉闷的打击声传开，两人都是越战越勇之人，所以打着打着就情不自禁的认真起来。    苏晓一脚从篠原幸纪的胸前扫过，篠原幸纪脚步一错，堪堪躲过这一击鞭腿。    篠原幸纪是躲过了，但苏晓这一脚，却踢碎旁边办公桌的桌角。    “啪啦。”桌角直接被踢飞，篠原幸纪嘴角一抽，但却更加斗志昂扬。    能成为CCG的特等搜查官，根本就没有怂货，凭借血肉之躯与强大喰种战斗，需要极大的勇气。    在苏晓踢飞桌角后，远处突然传来一声痛呼。    这声痛呼打断了苏晓和篠原幸纪的切磋，两人同时向声源看去。    引入苏晓眼帘的，是一位满头白发的少年。    从外貌上来看，这更像是一名少女，白皙的脸庞，娇小的身体，以及偏于中性的打扮。    “什造，你没事吧。”    篠原幸纪走到少年身前，关切的看着少年，少年的额头上有一块青紫，正是被苏晓踢飞的桌角击伤。    “没事~，篠原先生，怎么停下了，我还没有看够。”    来人名为铃屋什造，是篠原幸纪的下属。    或者说，篠原幸纪不仅是铃屋什造的上司，也是铃屋什造的监护人，就连铃屋什造平时的生活，篠原幸纪也很照顾。    铃屋什造虽然长相偏于女性化，但他原本是男性，而现在的性别是‘无’。    铃屋什造从小被喰种养大，养他的喰种名为BigMadam，是一名SS级喰种。    BigMadam是一名恋童癖加施虐狂，铃屋什造小时长的很像女孩，但随着年龄的增长，他原本偏于女性化的面容开始改变。    铃屋什造的这种变化，让BigMadam这名喰种无法容忍，所以残忍的捏碎了铃屋什造的***，让其男性化停止，变的更加女性化。    在之后CCG的某次突袭中，意外救出了铃屋什造，所以铃屋什造才成了喰种搜查官。    童年的不幸，让铃屋什造的性格有些怪异，懒散、缺乏基础认知、受虐与施虐的结合体。    查看铃屋什造的伤口后，篠原幸纪发现对方的确没事。    “没事就好，这是新同事，白夜，打个招呼吧。”    篠原幸纪侧身，示意铃屋什造和苏晓打个招呼。    “你好啊~，我叫铃屋什造，我可以砍你吗？”    铃屋什造这奇特的招呼，让篠原幸纪有些无奈，这孩子并没有恶意，只是没有基本的常识。    “呵~，兔崽子。”    