    “这些喰种的打扮真奇怪。”    尤娜呢喃一声，看来她并没见过这种原始人穿着的喰种。    “这种喰种在24区很罕见？”    苏晓看似无意问了一句。    “应该很罕见，我探索24区半年的时间，还是第一次见到这种穿着的喰种。”    尤娜惊奇的打量那些喰种。    “有马特等，你探索24区的时间更长，见过这种喰种吗？”    有马贵将没回答尤娜的疑问，只是默默从转角走出。    隐约间，苏晓感觉有马贵将可能了解一些什么。    初次见到有马贵将时，苏晓就有种奇怪的感觉，对方似乎并不是人类，那种强大的体魄，只有喰种才能拥有。    不过这只是苏晓的猜测，他之前亲眼看见有马贵将吃人类的食物，之后长时间和他一起行动，没有任何异常。    从有马贵将表现出的行为来看，对方不可能是喰种。    有马贵将的体魄像喰种，可行为却丝毫不像喰种。    在苏晓思索间，有马贵将已经走出转角，库因克‘鸣神’出现。    ‘鸣神’是一件S+级别的库因克，有三种形态。    第一种形态是炮形，这个形态能放出大范围的电流。    第二种形态是钳形，可以远程发射电球。    第三种形态是剑形，非常坚固，适用于近战。    现在有马贵将使用的就是剑形态，。    “一人一只，必须尽快解决。”    有马贵将看向苏晓，意思很明显。    有马贵将现在的举动，让苏晓更加疑惑，那两只喰种并不算太强，对方一人就能解决。    这是想测试他的实力？不是太可能，那两只喰种的实力达不到测试的标准。    从进入24区后，苏晓就感觉疑点重重，这里应该有某种秘密，有马贵将或许了解一些。    可他和有马贵将并不熟，对方也不是热心肠的人，还需要他自行探索。    “可以。”    苏晓手持斩龙闪，和有马贵将并肩而立。    两人是在那两名喰种身后的方向，那两名喰种正在抢食，没注意到两人。    有马贵将伸出三根手指，开始倒计时。    在有马贵将最后一根手指合拢后，两人同时快步冲向那两名喰种。    在冲锋途中，苏晓发现有马贵将的速度很快，速度几乎与他相同。    这让苏晓更加怀疑有马贵将人类的身份，他的敏捷足有13点，喰种世界的普通人类，敏捷真的能达到13点？    在一阵紧促的脚步声后，苏晓和有马贵将同时抵达各自的目标后方。    到了现在，那两名喰种才有所反应。    雪亮的刀光划过，一颗嘴巴大张，露出满口烂牙的头颅飞起。    快、准、狠，一刀斩首，苏晓解决了他的目标。    抬眼看去，有马贵将面前也倒着一具无头尸体。    远处的尤娜呆呆看着两人，有马贵将的强大她早就了解，可没想苏晓也这么强。    “可恶，我怎么成了最弱的。”    尤娜脸上有些不甘心，但无可奈何。    在苏晓杀死面前的喰种后，轮回乐园给出提示。    【你杀死了‘迪亚克曼’居民。】    【CCG贡献值增加46点，‘迪亚克曼部落’声望值-92，现‘迪亚克曼部落’声望值超过-50，，迪亚克曼部落将会对你主动攻击。】    接到轮回乐园的提示后，苏晓更加疑惑。    这‘迪亚克曼部落’是什么，在他了解的剧情中，根本没有这种组织。    “噗嗤。”    有马贵将斩开喰种尸体的后背，在尸体内取出一枚赫包。    “这种赫包很珍贵，如果你想要地位，可以把它上缴给24区的信息调查科。”    有马贵将开口，他拿出一瓶清水，冲洗赫包上的鲜血，把赫包放进背包。    苏晓学着有马贵将，取出了喰种的赫包，接触到赫包后，轮回乐园的提示出现。    【你获得赫包（一型），可用于兑换40点CCG贡献值。】    无论是斩杀原始人喰种，还是取出对方的赫包，都能获得很多CCG贡献值。    杀死一名原始人喰种获得的贡献值，足足是地面喰种的十倍不止。    这其中的缘由，苏晓还不清楚，一个又一个谜团接连出现，24区显的越发神秘。    就在三人要继续向深处进发时，一双赤眼在远处仇恨的盯着三人，在一百米外的通道尽头，站着一名喰种。    “不好。”    有马贵将罕见的露出表情，他好像在担忧什么。    远处那名喰种也是一副原始人模样，在看到那两具同伴的尸体后，发出两声奇怪的叫声。    “欧~，欧~。”    原始人喰种的叫声短促且高亢，传出很远。    有马贵将手中的鸣神改变形态，变成远程。    “砰。”    一枚金色电球射出，正中那名喰种。    被电球击中后，那名喰种抽搐着倒地，一股焦糊味传来，那名喰种被电成焦炭后死亡。    有马贵将眼镜后的双眼微眯，脸色有些难看。    “准备迎敌，尤娜到我身后。“    有马贵将按动手提箱，他的另一个库因克出现。    库因克‘IXA’，S+库因克，可改变成多种形态，是攻防一体的利器。    “敌人在哪。”    苏晓的神色严肃，他虽然没感知到底人，可有马贵将一反常态的表现，让他警惕起来。    “很快……。”    有马贵将的话还没说完，苏晓就感觉地面出现轻微震动。    “轰~~~。”    仿佛有千军万马在两侧通道狂奔而来，洞顶的浮灰落下。    “欧~，欧~，欧~……。”    那种奇怪的叫声再次传来。    在苏晓前后两个方向，密密麻麻的喰种狂奔而来，去路和退路都被堵死。    这些喰种都是一副原始人打扮，草裙+骨齿项链几乎是标配，一些原始人喰种的脸上，还涂鸦着简陋的图案。    如果仔细看，会发现那图案是一条臃肿的鱼类。    一双双赤膊的大脚踩在地面上，灰尘涌起，原始人喰种大呼小叫的冲上前来。    “我艹。”    苏晓低骂一声，保守估计，通道两侧的原始人喰种至少有三百以上，将他们团团包围。    “虽然没一起战斗过，但合作吧，否者我们都会死。”    苏晓看向有马贵将，有马贵将郑重的对苏晓点头。    “合作吧，你负责左侧，我右侧，不要被喰种包围。”    在战斗中，很容易拉近关系，尤其是现在的生死危机。    “那~，那我做什么。”    尤娜苦着脸，无奈的问了一句。    “随时支援我们两个。”    苏晓握紧手中的斩龙闪，准备迎敌。    “交给我吧。”    虽然苏晓只是上等搜查官，比尤娜低一级，可现在已经没有职位那一说，实力才是硬道理。    “啾啾啾~。”    一名头领模样的原始人喰种，发出一声急促的叫声，这名原始人喰种手拿一长段树根，头上插着几根鸟类的羽毛。    在这声怪叫后，那些喰种龇牙咧嘴的扑向苏晓，就算野兽一般。     PS：（推一本朋友的海贼小说，海贼之疾风剑豪，挺不错的，大家可以去看看。）