    下午，苏晓在酣睡中醒来。    充足的睡眠，让他感觉精力充沛，在客厅沙发上坐起身，一阵食物的香气传来。    在他身边的茶几上，摆放着几样精致的食物。    一碗米饭，一条烤鱼，以及一碗香气扑鼻的汤。    在这些食物旁，还放着一张纸条。    ‘白夜二等，我到分部处理驱逐喰种的后续事件——真户晓。’    苏晓伸了个懒腰，真户晓虽然实力不强，却是不错的助手。    吃光面前的食物，苏晓拿出那五只白色宝箱，分别开启。    这五只宝箱（白色）都是普通喰种掉落，苏晓没抱太多期望，分别获得以下物品。    【获得1100乐园币】（五枚宝箱获得乐园币总数）    【获得赫包（A级）】×2    【获得赫包（B级）】×1    ……。    五只枚宝箱中，有两只仅开出乐园币，剩余的三只开出赫包。    这些赫包暂时没有用途，苏晓还需要贡献值提升职位，暂时不能制造库因克。    好在提升职位仅需要贡献值达到一定数量，并不消耗贡献值。    在他提升到上等搜查官后，他完全可以用累积的贡献值制作库因克。    就算他不制作库因克，这些赫包也可以拿到轮回乐园中卖掉，也是一笔不小的收入。    收获1100枚乐园币，总的来说还算不错。    苏晓靠在沙发上，开始规划今后的行事路线。    首先，他要完成主线任务（2），主线任务（2）的惩罚非常严重，全属性扣除3点。    力量、敏捷、智力属性还好，就算被扣除3点有很大影响，也不是不能接受。    可如果体力扣除3点，他本来只有6点的体力，会下降到3点，后果可想而知。    至于魅力和幸运属性，更是让人提心吊胆，魅力直接变成0点。    关于魅力属性，苏晓有一种猜测，魅力属性并不代表长相的美丑，而是关乎个人气质。    比如有的人很有亲和力，魅力属性就会天生偏高，比如现实世界的那些明星，魅力属性应该就不低。    而苏晓杀气腾腾的模样，魅力属性高才见鬼。    不过他这种气质也不是没有好处，如果他加入恶势力阵营，会被格外看好。    幸运被扣除3点后，会直接扣成负数。    届时的情节，就可以参考《死神来了》，随时都有丧命的危险。    所以主线任务（2）必须完成，更何况完成主线任务（2），还能获得1点属性点，以及1500乐园币，是不小的收获。    其次的任务，就是完成猎杀任务。    关于猎杀任务，轮回乐园并没标注出奖励，苏晓有种感觉，完成猎杀任务的奖励应该很丰厚，毕竟他在帮轮回乐园去除隐患。    “那么，继续寻找喰种的集聚地。”    昨晚大规模猎杀喰种的好处，让苏晓尝到甜头，他不会再去一个个寻找喰种，浪费时间不说，收获也不大。    还是去寻找喰种的大型集聚地划算。    想要找到喰种的大型聚集地并不简单，明面上那些聚集地太过恐怖，比如一区到四区的喰种聚集地，动辄就有几百或上千喰种。    就算是苏晓，也不敢去那种超大型聚集地，上千人同时冲上来，就算全是B级喰种，也能把他耗死。    喰种聚集地的人数，最好控制在100以内，再多苏晓就无法应付。    昨晚之所能无伤猎杀几十名喰种，主要因为那些喰种不是一拥而上。    和一个人战斗，与一百人战斗是两个概念，所谓双拳难敌四手，苏晓也是血肉之躯，他也会受伤，受伤之后同样会死。    这样想来，他需要再去‘Helter Skelter’酒吧一趟，伊鸟应该掌握了这种情报。    而且这次去，他不准备以威胁的方式索要情报，那不是长久之计。    兔子逼急了还咬人，更何况伊鸟是一名SS级喰种。    从茶几上拿起电话，他拨通了真户晓的号码。    “白夜二等，你醒啦。”    真户晓声音清脆，而且语气愉悦。    “事情处理的怎么样。”    “已经处理完，总部接收了那些喰种的尸体，如果不出意外，我能得到新的库因克。”    真户晓银铃般的笑声在电话中传来。    “白夜二等，那些喰种的赫包怎么处理，那是喰种都是你驱逐的，你有权利处理那些赫包。”    苏晓沉吟了一会，他现在的贡献值是【二等搜查官，贡献度390/400。】，还差10点贡献值就能提升为一等搜查官。    “上交给总部三分之二，至于剩余的三分之一，帮我在总部换一样东西。”    苏晓用三分之二的赫包换取了贡献值。    在听到苏晓要的东西后，真户晓一愣。    “要那东西？好吧~，我向上头汇报，不过那东西总部的储量不多，只有在制作库因克时才会用到。”    现在真户晓帮苏晓办事很勤快，和苏晓搭档，真户晓不仅能增长功绩，战斗技巧也能快速成长。    电话挂断，一小时后，真户晓回到家中。    “东西弄到了，分部刚好还有一支，不过白夜二等，我有些好奇，这东西你要拿来做什么，对于人类这东西很危险，是剧毒。“    真户晓拿着一个不大的金属箱，动作很小心，仿佛里面有某种易碎物品。    “有些事，你不知道最好。“    接过金属箱，苏晓打开。    “小心~。”    金属箱开启，真户晓下意识退后两步。    确认金属箱内的东西没问题后，苏晓将金属箱闭合，放在储物空间内。    他并没避讳真户晓，真户晓也没因为物品突然消失而诧异，仿佛这一切都是理所当然。    这是轮回乐园的伪装机制，让各种能力融入到喰种世界中。    “走，再去那件酒吧一趟。”    真户晓满心疑问，不过并没开口。    就像苏晓说的一样，有些事不知道最好。    苏晓可以和喰种进行交易，真户晓却绝无可能，这是观念问题。    二十分钟后，两人驱车抵达‘Helter Skelter’酒吧。    依然让真户晓在车内等候，苏晓走进酒吧。    “欢迎光……。”    伊鸟习惯性开口，在看到苏晓后，伊鸟的话停止。    在伊鸟眼中，苏晓简直是瘟神般的存在，一晚上肃清西街区大量喰种，让伊鸟对他更加忌惮。    “不用紧张，我这次来只是和你做个交易。”    拿出金属箱，苏晓在其中拿出一支试管。    试管模样精致，有十公分长短，拇指粗细，里面装着一种浅红色半透明液体，还有气泡在其中翻腾。    看到这支试管后，伊鸟咽了下口水，视线再也移不开。    喰种很少能得到苏晓手中的东西，可几乎所有喰种都渴望这种东西。     PS：（新的一周到了，求推荐票~。）    