    在苏晓一刀贯穿两人后，他马上发现，在欧卡头顶出现一条淡红色血条。    不用说，这一定是欧卡剩余的生命值，他这一刀贯穿欧卡的脊柱，使对方处于假死状态，并不是彻底死亡。    所谓假死，就是身体已经没有反抗能力，但大脑依然存活。    这是苏晓第一次见到血条，之前杀死黑市商人时，对方是被他一枪爆头，根本没出现血条。    血条无疑是半数据化的好处，可以让他判断敌人是否已经死亡，以及敌人大概的生命值。    现在的欧卡，生命值大概剩5%左右，已经是在催死边缘。    将长刀在欧卡后脑内抽出，苏晓单手握刀，由反手改为正手，一刀斩向欧卡的脖颈。    “噗嗤。”    鲜血喷溅起几米高，苏晓的脸颊被溅上几滴鲜血，让他看起来格外冰冷。    这一刀之后欧卡的人头飞起，血条瞬间清空。    【你杀死了侍卫首领布兰登·欧卡】    【布兰登·欧卡为哥亚王国官员，获得世界之源3.6%，现共获得世界之源5.7%。】    【你的天赋‘噬灵者’发动，永久增加10点法力值，现有法力值75点。】    接连的提示，苏晓只是大致查看一番。    杀掉欧卡居然能获得世界之源，这让苏晓有些意想不到，如果杀掉更强的敌人，获得世界之源的数量也会相应提升。    如果杀死海贼世界的海军元帅战国，或四皇红发等人，那获得世界之源数量，绝对是一个夸张的数字。    但现在也只能想想而已，苏晓根本见不到那种级别的强者，就算见到苏晓也不会动手，因为那是找死的行为。    现在世界之源的作用还不清楚，之前轮回乐园只是提示，世界之源关乎他完成任务后，离开海贼世界时的奖励。    这所谓的奖励，应该就是他变强的关键。    海贼世界的确有许多变强的方法，可都需要时间，他一共只有七十二小时，现在只剩六十多小时，在时限内能完成任务已经算万幸，苏晓根本没时间考虑其他。    至于恶魔果实这种逆天的奇物，苏晓想都没想过，没有一定实力基础，根本没资格去寻找或抢夺恶魔果实。    他只是身体素质较强的普通人，和海贼世界的强者有本质差距。    按照正常情况，苏晓的第一个世界，根本不可能是海贼王这种高危世界，这都是因为他那猎杀者的身份。    现在的情况就好像把一个1级的新手，扔进高级地图中，这地图的小怪，对于苏晓来说都是BOSS般的存在。    苏晓能做到现在的程度，已经是远超常人，如果换做普通契约者，有很大可能会死在王都外的废品终点站。    获得的世界之源暂且不提，而获得的法力值，更让苏晓一头雾水。    他根本没有消耗法力值的能力，就算有再多法力值也是空谈，对战斗毫无帮助。    万事开头难，还要靠自己。    欧卡的尸体上，漂浮起一个白色宝箱，宝箱与之前他开启的相同。    苏晓拿起宝箱，直接放进储物空间，之后快速离开现场。    他现在是一位侍卫，这重身份对他很重要。    而且杀死侍卫首领欧卡这件事，一旦被外人得知，他就会成为哥亚王国的逃犯。    到时不要说完成任务，躲避哥亚王国士兵的追杀就会让苏晓焦头烂额。    夜晚的凉风吹动苏晓的黑发，逐渐冲淡了他身上的血腥气。    回到白天洗澡的那间民宅前，苏晓查看了之前布下的警戒设施，一根短树枝和几根头发，没人来过，这里很安全。    进入民宅后，苏晓没开灯，而是坐在漆黑的卧室中，拿出杀死欧卡获得的宝箱。    【宝箱（白），是/否开启】    开启宝箱，一条项链直接出现在苏晓手中。    【你开启了宝箱（白），获得以下物品】    【获得300乐园币】    【获得亡妻的项坠】    亡妻的项坠（白色）    产地：海贼王，加勒特宝石公司    类别：首饰（首饰类装备为稀少物品）    耐久度：无。（首饰类装备无耐久度，无需修理）    装备需求：任何人都可穿戴。    装备效果：力量+1.    评分：8.（注：白色装备评分为1到10，评分为10的白色装备将标注‘稀有’，附加特殊属性。）    简介：我爱你，就像你爱那些小情人般——欧卡自杀的妻子。    价格：1600乐园币。    ……。    紧握着手中的项链，苏晓脸上浮现笑意。    他终于，终于找到变强的方法，手中这宝石项链居然能增加他的力量。    长舒了口气，苏晓冷静下来，把【亡妻的项坠】带在脖颈上。    再次查看个人资料，原本的6点力量，已经变成7点。    一股热流融入身体，苏晓明显的察觉到，他的力量变强了一大截。    力量提升到7点，并不是他的力量增加了六分之一，而且增长了一大截。    这就代表每提升一点属性，都会带来巨大变化，绝不是1+1那么简单。    “轮回乐园，真是神奇的地方。”    苏晓握紧拳头，骨节咔咔作响，澎湃的力量在体内奔涌。    这种突然变强的感觉，让他有些迷醉，但并不迷茫。    苏晓清楚的知道，项链提升的力量只是外在，他本身的力量并没有提升，在失去项链后，他的力量属性就会减少。    力量提升的喜悦，并没冲昏苏晓的头脑。    他马上想到，这条项坠是欧卡的物品，有可能被其他人认出，如果是那样的话，事情就麻烦了。    就在苏晓苦恼时，他突然发现视线中多出一行微小的文字，非常不易察觉。    【是/否开启隐藏装备功能，此功能需要花费100乐园币，为永久能力。】    100乐园币的购买力苏晓还不了解，但他手中的乐园币都是他拼着性命得到的，非常珍贵。    可这项功能也非常实用，苏晓果断开启。    【你开始了装备隐藏功能，可自由隐藏穿戴中的装备，武器类装备无法隐藏。】    脖颈上吊坠逐渐消失，但力量加成还在，这让苏晓十分满意，这100乐园币花的很值。    在刚进入轮回乐园时，苏晓心中有些怀疑，这未知且强大的存在，到底有什么目的。    从现在的情况来看，只要他完成任务，轮回乐园就会给予他奖励。    至于轮回乐园是否会害他，苏晓现在不太关心这个问题。    能把他必死的伤势恢复，并且传送到海贼王世界，无一不体现出轮回乐园的强大。    苏晓没有杞人忧天的习惯，如果轮回乐园想对他不利，又何必要救他？    就算是利用关系，苏晓也能从中得到好处，在现实世界永远得不到的好处，那就是变强。    或许，在他完成第一个任务后，对轮回乐园的了解就能多一些，现在变强才是关键。    弱小即是原罪，这一点苏晓深有体会，如果当初他足够强，就能避免那场惨剧的发生。    被鲜血侵染的洁白地面，支离破碎的残尸，和那……。    苏晓强行掐断回忆，一双漆黑的眸子在黑暗中圆睁。    毫无睡意的躺在床上，苏晓强迫自己休息，明天还有许多事要做，必要的休息能让他更加精力充沛。    局面已经打开，如果一切进行的顺利，苏晓有把握杀掉哥亚王国的国王。    不仅要杀掉，还要全身而退，他只是在执行任务，而不是轮回乐园的刺客，这其中有本质区别。    刺客只是死士而已，而苏晓有明确的目标。    