    14区东侧，大元拍卖场内。    “先生们，女士们，这件拍品绝对不容错过……。”    伴随台上主持人的介绍，台下的竞拍者纷纷叫价。    现在是白天，所以这是人类的世界，当然，就算是白天也不免混进几名喰种。    拍卖场的气氛越发热烈，两位神色严肃的老者，都看上那件拍品，开始斗富。    苏晓也坐在台下，他的关注点和其他人不同。    这间拍卖场的面积不小，至少能容乃几百人同时竞拍，整间拍卖场共有三个出口。    分别是：正门、后门、紧急逃生通道。    紧急逃生通道平时不会开启，只有发生火灾一类紧急情况才会开启，不过也有封锁的必要。    如果是三条通道，只凭真户晓一人根本不行，看来需要在分部调遣其他人。    苏晓起身从人群中走过，来到拍卖场的洗手间，拿出电话。    “篠原特等，我是白夜。”    篠原幸纪应该正出勤任务，电话中的声音很吵杂。    “怎么了，白夜一等。”    篠原幸纪的称呼让苏晓一愣，对方居然叫他一等，看来总部已经帮他升职。    “我发现了大规模喰种聚集地，需要人手，很多人。”    苏晓特意补充了‘很多人’，想要肃清14区，凭他和真户晓两人有些吃力。    并不是苏晓战力不够，想要肃清14区，需要很多人帮助封锁路线。    “要多少人。”    苏晓现在作为一等搜查官，有调集人手的权利，可不能调集太多。    “很多，不过需要的战力不强，只要能封路就可以。”    电话对面的篠原幸纪考虑了一会。    “14区分部的搜查官不多，三等以下的搜查官，大概只有80人左右。    不过，先要告诉我，你的计划。”    苏晓和篠原幸纪叙述了他的计划，篠原幸纪听完明显错愕了一下。    “肃清14区？这可不是简单的事，14区的喰种虽然不多，可藏的很隐秘，你有办法？“    “有办法。”    篠原幸纪沉默良久。    “跟了，如果这件事做不好，可能对你的前途有很大影响。”    苏晓轻笑一声，他才不在乎什么前途。    “无所谓，今晚我就要行动。”    “我现在赶不过去，就把什造派过去吧，至于你要的人手，很快就会到。”    苏晓作势要挂断电话，却被篠原幸纪喊住。    “白夜，你升职一等搜查官了，证件在分部。我让什造帮你带过去。”    “嗯。”    苏晓挂断电话虫。    就在他准备离开洗手间时，无意间看到了一只老鼠。    这只老鼠有些特别，全身的毛发成淡黄色，苏晓仔细查看，这原来是一只仓鼠。    洗手间里有老鼠不让人意外，可为什么会有仓鼠？是竞拍者带来的宠物？也不是没有可能。    淡黄色小仓鼠并不怕人，蹲在洗手池边缘直立而起，两只前爪正抱着东西啃。    “咔~，咔~，咔~。”    安静的洗手间中，只有小仓鼠啃食的声音，这小东西鼓着腮飞快咀嚼，看起来很萌，一双漆黑的小眼睛，正好奇的看着苏晓。    不知为何，苏晓忽然有种被人盯着的感觉，仿佛这并不是一只仓鼠，而是一个人。    “吱~。”    小仓鼠叫了一声，两只前爪捧着一小块胡萝卜，居然向苏晓递去。    那意思很明显，就是让他吃。    苏晓苦笑一声，转身走开，这只小仓鼠除了太聪明，没什么不对。    在苏晓走后，那只小仓鼠几口把胡萝卜吃光，满意的拍了拍肚子。    那双漆黑的小眼睛中，闪过一抹蓝光，几个灵活的纵跃，小仓鼠消失在洗手间中。    ……。    距离拍卖场500米外的一栋民宅中，一名穿着浅绿色连衣裙的少女突然睁开眼。    “姐姐，找到了。”    绿衣少女相貌清纯，一头长发披肩，如果在少女身边，就能闻到一股草木香，那不是任何香水味，而是大自然的味道。    “怎么样，真有寒鱼说的那么强？那家伙非常狡猾，表面畏惧我们，实际却心怀鬼胎，如果不是看在那个人的面子，早就灭了他。”    一名穿着骑士铠甲，手中拿着门板大小金属盾的高挑御姐说话。    高挑御姐这身装备，至少有两、三百斤重，不过看其模样，使用的很轻松。    “寒鱼可能说谎了，根据咔咔（小仓鼠）的感知，那个男人同时强化了三种属性，分别是力量13，敏捷13，智力12。    单独属性和我们类似，只是他走的是均衡路线。“    绿衣少女打了个哈气，俏脸上略显倦意，看来远距离操控那只仓鼠并不轻松。    骑士铠御姐眉头紧皱。    “力量、敏捷属性高我可以理解，这智力是什么鬼？他一个用刀的战士，居然强化智力？”    绿衣少女趴在床上，两条白皙的小腿翘起，不时晃动着。    “谁知道，奇葩天天有，今天特别多。”    说完，绿衣少女咯咯的笑了起来。    “要不要做了他。”    略带沙哑的女声，在房间的角落传来。房间的角落漆黑一片，只能隐约看到一名身穿紧身衣的女人。    如果这女人不说话，根本没人能发现她。    骑士铠御姐明显是三人中的首领，她谨慎的思考许久。    “当然做了他，单独一人在一个阵营，绝对不正常，杀了他这个衍生世界的平衡就会被破坏，之后这个衍生世界会产出大量世界之源。    我们三个使用豁免卷进入低级世界，根本没有主线任务，如果不做点什么就亏大了，这是个机会，千载难逢的机会。”    房间中另外两名女人点头。    “那女王大人，我们什么时候动手。”    绿衣少女又打了个哈气，一副睡不醒的模样。    “叫我女王就可以，别加大人，太土鳖了。”    骑士铠御姐怒瞪绿衣少女。    “我知道了，女王大人~。”    一声媚笑在角落传来。    “黑白，你也跟着‘飞机场’胡闹。”    绿衣少女听到飞机场这个词后，直接炸毛，从床上坐起身。    “我不是飞机场，我‘奶量’超级大的，要不是我的‘奶量’，你早就在巨人嘴里挺尸了。”    女王忽然想到什么，露出温和的笑容。    “是是，你是一层最大奶量的奶妈，先不开玩笑，今晚我们就动手。“    说到正经事，其他两人脸色严肃起来。    “我去寻找制高点。”    一直隐藏在暗处的女人走出，一身紫色紧身衣勾勒出丰满的身材，紫色长发扎成马尾，背后是一把至少一米长的重型狙击枪。    “那拜托你了，黑白。”    就这样，这未知来历的三女，开始准备伏击苏晓，苏晓对此完全不知，他正在筹备歼灭拍卖会中的喰种。    